Когда я приехала мы с друзьями решили сходить в горы В в горы мы ходили у нас место называется [MASK] туда очень далеко идти вот и долго надо ехать вот сначала мы долго ехали на машине потом кстати ну ну нас высадили и мы пошли пешком в горы мы очень долго шли Часов наверно пять.

Вот это меня очень [MASK].

Ну в конце было более позитивно в конце были два [MASK] лежащие друг на друге просто греющиеся под лампой бы света.

Нашёл работу бильярдистом то есть смотреть з за столами смотреть чтобы правила не нарушали вот сам хочу научиться [MASK] в бильярд играть.

Всё мужики опять прибежали «Ты говорит вообще здесь [MASK]!

Ну в общем с субботы на воскресенье мы с моим другом Сашей очень плотненько погуляли я думал:«[MASK] в воскресенье!» 

[MASK] озёра нам посоветовали там очень много грибов очень красиво и ну в общем стоит туда съездить.

Ну после того мы уехали на наше старое место очень даже прекрасное К сожалению мы [MASK] и плутали по лесу наверно часа полтора да?

А а о кстати есть одна интересная история:когда мы проезжали одну очень большую лужу Вообще страшно мы её проезжали мы проезжали где-то под сорок пять градусов на машине и Александр мой товарищ так испугался что вцепился в руль состряпал такое лицо и говорит «Никуда не [MASK]» вылез быстренько из машины и убежал!

Так что вот там хорошо отдохнули у нас к сожалению не было фотоаппарата чтоб [MASK].

Можно бы даже [MASK] разжечь да?

Саша потом звонил спрашивал как же их солить [MASK] кверху шляпками или наоборот!

[MASK] нало́жил всяко разного наверно.

Всё заметочка в газете прошла через два дня появилось опровержение У нас же там базы военные все стоят [MASK] полигон.

И пришлось взять на работу ну вот как бы на по совместительству на естественно такую на на неофициальную работу одного человека который работал в аэропорту в [MASK].

В итоге пришлось срочно взять сбегать взять ещё выдергу и уже при помощи этой [MASK] вскрыть крышу.

То есть друзья друзей получается собираются [MASK] и общаются и в общем-то не только на природе там пьют едят а именно занимаются какими-то спортом катание на лыжах на банане всё остальное.

ну и ну я с мамой ходила за этой картошкой мама вот кайлой долбила эту картошку ну и мы её то приносили домой и с этой кар картошки она с делала [MASK] лепёшки стряпала лепёшки.

В следующий сезон жива-здорова буду посадила новый сорт клубники и [MASK] меньше грядок больше клубники будет.

В [MASK].

вот этот [MASK] с его Катунью бурной вот высокий такой крутой берег бурная такая совершенно река и главное весной когда начинается цветение гор Это вот Больше никогда в жизни я этого нигде не видела хотя была вот в на Кавказе в Кисловодске там в Пятигорске в этих местах где-то в Крыму.

Горы все становились потихонечку розовые [MASK] слегка потом все.

Оказывается Вот я не знаю правильное ли название у меня осталось в памяти название этого кустарника который был на этих горах алтайских вот в [MASK] назывался он по-моему маральник.

Может это [MASK] название такое не официальное а какое-то местное но у меня осталось в памяти что это был маральник.

Вот так вот стоя стоит эта картинка [MASK] вот он в каком-то углублении вокруг эти горы розового цвета.

Потом уехал в леспромхоз был такой леспромхоз назывался [MASK]-Тарбагатайский леспромхоз.

Так потом я [MASK] приехал с леспромхоза опять же в колхоз!

