Однажды училась я в школе в одиннадцатом классе я только недавно переехала вот и у нас чтобы идти ‖ от моего дома дойти до метро Ага. чтоб дойти до моего дома от метро нужно идти мимо школы. Через путь <ми= | ме=> == ну в общем на пути стоит забор большой. И обычно он закрыт. Но поскольку его легче срезать через это место чем ~ особенно когда опазды[ваешь и я перелезаю че= ‖ всегда через этот забор. Там удобно перелезать несложно абсолютно ну и вот я значит иду задумалась о чём-то как всегда перелезаю и кто-то меня окликает какой-то парень он кричит «Девушка@! Девушка@ что вы делаете?!» Я думаю «Странный какой-то ну какое ему дело ну перелезаю.» оглядываюсь «<С | тебе> чего?» типа там говорю. Он такой говорит: «А зачем вы лезете если дверь открыта?» Всё вся история. 