Да ээ я там был маленькималеньким начальником ∙∙ и у меня было несколько человек. Подчинённых. Вот. ∙ Я == ∙∙ Мы с ними пили чай потому что там другой забавный человек — ∙∙ ну там мой прямой начальник — запретил всем пить чай на рабочих местах. ∙∙ По его мнению это там разводило антисанитарию или я не знаю что. ∙ Вот. Развращало наверно людей как-то. ∙∙ Вот. ∙∙ И в одно из чаепи= == (*А чаепития у нас соответственно растягивались потому что мы там обсуждали производственные вопросы ∙∙ (Мы же всем коллективом ходили пить чай ∙∙ в отдельную комнату ∙ Вот.) ∙∙ и скрашивалось это всякими разными забавными историями ∙ но их рассказывали там от души а не по принуждению поэтому они были забавные. Вот. и одна девушка — ∙ которая там у нас работала — однажды значит сказала что прочитала тест психологический как раз ∙∙ вот ∙∙ надо отве[тить ]  [ ] честно на тр= == (Да ладно я о ней рассказывал много раз наверняка.) ∙ честно <надо | надо о> себе ответить самому на три вопроса. ∙∙ Первое: значит «Добрый ли ты?» ∙ если’ да то одно очко если нет ∙∙ ноль очков. ∙ Второе: там «Умный ли ты?» ∙ ну соответственно а третий «Красивый <ли ты>?». Если у тебя ноль очков то ты злобный тупой уро[д! ] Потом посмотрела на меня так задумчиво и ск= ‖ повторила: «Это злобный тупой уро[д.» <Вот.>] 