Меня зовут Катя (<И я спала> короче.) вот я из Казахстана и поэтому я всё лето провела в Казахстане. Полина@ молчи¡! Вот. Когда я приехала мы с друзьями решили сходить в горы (*В= ‖ в горы мы ходили у нас место называется Черкосай туда очень далеко идти вот и долго надо ехать вот сначала мы долго ехали на машине потом <кстати> == ну ну нас высадили и мы пошли == пешком в горы мы очень долго шли (Часов наверно пять. Точно шли.) вот там постоянно менялось давление перепады давления постоянно ну то кружилась голова то наоборот... Вот. Девочки смотрите мне в глаза¡ я не могу так рассказывать! Вот. Потом == Ну в общем было очень весело мы наконец-то дошли до того места вокруг было всё очень красиво природа горы... Вот внизу была красивая река когда мы поднялись на вершину горы мы == выяснилось что нам надо спуститься с неё ну то есть с другой стороны чтобы оказаться н= ‖ на поляне чтобы расставить там палатки вот мы еле как туда спустились у нас == нас пошло человек пятнадцать вот мы взяли всего две палатки одна была большая палатка там человек на десять <ну | а> другая маленькая ну там у нас спали пять человек вот мы пришли в == мы пришли поставили палатки разожгли костёр... Вот потом == там рядом была река и мы все пошли купаться... Покупались... Вечером мы жарили ‖ жарили шашлыки пели песни у костра... Ну и всё и потом пошли спать уже поздно ночью утром проснулись весь день тоже были в горах ну то есть веселились пели под гитару готовили кушать ели купались вот ну и == ну к вечеру вернулись домой! Очень весёлая была ‖ весёлый был поход в горы! 