Родились мы с братом тысяча девятьсот <сороковому | сорокового> ‖ сорокового года. Исполнилось нам по одному году нашего отца забрали на фронт. И в тысяча девятьсот сорок втором году пришло извещение: «Погиб без вести.» И мама наша ещё беременна <осталась | оставалась> и родила ещё мальчика но он правда недолго прожи́л потому что холод голод был. И он умер этот мальчик. Назвали его И= ‖ Ваня... Ну жить мы стали ну конечно бедно голодно холодно... <ǝЕли | Ой ели> мы я помню мам= == мама варила нам крапиву сначала в воде потом воду сольёт ну молока туда (Коровушка была у нас...) ну ели питались этим... Подо= ‖ подорожник рвали подорожником питались... Жмыхом питались... А зимой на поле замерзала картошка (Кучками замерзала не успевали убирать выкопать выкопают а убирать не ‖ нь= ‖ не успевали. Ну некому было дети да и женщины...) ну и <ну> я с мамой ходила за этой картошкой мама вот кайлой долбила эту картошку ну и мы её <ту | то> приносили домой и с этой кар= ‖ картошки она с= ‖ делала лепё= ‖ лепёшки стряпала лепёшки. Потом весной мы собирали колосья на поле... Колосья-то мы ну насобираем и там что ‖ что <сломим> что так... Так — я помню — у нас печка была железная жарили даже эту пшеницу на ‖ на плите. Картошку кружочками жарили ели вот этим питались... Ну детство у нас конечно < | же > всё голодное холодное было ну мы не видели детства’! не было у нас детства’! Ну потом когда учиться пошли как-тоǝ сидишь на уроке и ‖ и есть хочется! 