Ну что. Бывают самые интересные истории про животных и про детей. Что тебе рассказать: про животных или про детей? Или про детей вместе с животными? Ну как играл Никита с Валей (*Маленький когда он был с Люком играли они. То есть игры были такие жёсткие весёлые! Иногда см= == Один раз посмотрела у Никиты полный рот шерсти. [ Я говорю] «[Чт]о случилось?!» «А зачем говорит он меня укусил? Я его в отместку укусил!» То есть вот так играют на уровне на одном. Что ещё ну с Люком много у нас было интересных историй. Связано. Он очень любил грызть деревянные штучки игрушечки: кубики бочечки от лото... Как-то Никита гонялся за ним по всей квартире потому что он сожрал бочечку от лото унёс в пасти но не смог догнать. Он её съел. В лото мы больше не играли. Что ещё было? Как-то они строили с братом с двоюродным просто целый город из кубиков. Высокие большие башни. Люк тихонечко подошёл и взял верхний кубик с башенки и унёсся! Мы тоже его не смогли догнать! Ну когда он стал старше он очень ходил аккуратненько! Мимо всяких построек ходил аккуратно-аккуратно ничем не задевал ничего не падало. Они ему угрожали: «Только сломай Люк!» Но обходилось без жертв. Что ещё? Какие у нас ещё были? Очень много было смешных историй. Вот когда появился ваш Максик. Его привезли уже он был щеночек ну месяца было ему четыре. Уже такой хорошенький щеночек весёленький! И привезли его сюда и мы пошли гулять в парк Люк и Максик... Как они носились! какие они были похожие хорошенькие! У них и характеры же похожие да? Два бородатеньких у одного большая борода дл[инна]я у другого маленькая! Очень весёлые сначала один з= ‖ за одним потом другой за ним... Ну в общем хорошая семейка была весёленькая... Мы очень любим вашего Максика хотим такого же щ[ено]чка... Хватит. 