Когда я была маленькой я жила у ‖ у бабушки. Бабушка со мной возилась. Бабушка рассказывала что я всё время бежала куда-то в школу. Хотя не понимала что такое школа зачем... Она рассказывала что я схвачу любую сумку’ и бегу по улице. «И вот однажды говорит <вот так | так> убежала (Бабушка <уже> рассказывала.) «бежит по улице волосёнки развеваются!... И я говорит бегу за ней поймать не могу и в этот момент запнулась упала...» Бабушка говорит: «Если б я тебя в это з= ‖ время поймала я б тебя наверно убила <б>!» <Нет> не убила конечно любила. Ну всё потом как-то поймала. Вот вся история. 