Это история когда женился мой лучший друг. Я был тогда свидетелем у него на свадьбе и мы готовились на следующий день с утра выкупа́ть его будущую жену невесту и предварительно — для того чтобы обойти все препятствия — мы проверили чердак. Ещё с ‖ с ‖ со своим одним товарищем и открыли два входа ǝна’ чердаке чтобы можно было зайти в один подъезд и соответственно по крыше перейти и выйти в другой подъе= ~ Причём там было очень хорошо то что один подъезд выходил на две стороны дома а другой подъезд был только внутренний. Внутри двора. И собственно говоря если идти — <НРЗБ2> — официально то надо было как раз через этот внутренний <двор> пройти и через этот подъезд. Так вот когда мы всё это дело проверили ночью ǝподготовили всё открыли но на всякий случай взяли с собой == а! нет всё мы п= ‖ открыли-приготовили и полезли — уже на следующее утро в костюмах в парадных с цветами — в соседний подъезд. Зашли поднялись на ‖ на верхний этаж и смотрим что ночью или утром вход на крышу закрыли. И повесили большой замок. В итоге пришлось срочно взять ‖ сбегать взять ещё выдергу и уже при помощи этой выдерги вскрыть крышу. И было достаточно интересно посмотреть конечно на публику <которая | которую стояла на остановке на == (Какая там?) и смотрела как по крыше’ три человека в костюмах с цветами перебираются изǝ ‖ с ‖ с одного места в другое. Ну и в итоге мы благополучно перебра́лись и пока отвлекающий манёвр == *(Там был у нас Серёга С*****ин он пока отвлекал <говорил | говорит> что «Вот сейчас должны подъехать-подъехать.» и в итоге мы перешли и зашли с тылу и как раз взяли выкрали Татьяну! Вот такая история была. 