Когда началась война мы жили в Москве и нас эвакуировали на Алтай. В Чемал. Вот я была маленькая мне было пять лет. Вот вот эти воспоминания об этом времени таком далёком они меня вот так сказать на протяжении всей жизни не покидают. Воспоминания связаны с природой Алтая. Что меня там потрясло (И на всю жизнь вот до сих пор я это помню и как-то возвращается вот картинками перед глазами ощущениями...) вот этот Чемал ∙(0.38) с его Катунью бурной вот высокий такой крутой берег бурная такая совершенно река и главное весной — когда начинается цветение гор (Это вот = = Больше никогда в жизни я этого нигде не видела хотя была вот <з= | в> ‖ на Кавказе в Кисловодске там в Пятигорске в этих местах где-то в Крыму...) — горы становились розового цвета. Вот как == Потом ещё я это сравнивала почему-то с декорациями Большого театра. Горы все становились — потихонечку — розовые сле= ‖ слегка потом все. Розовые. Оказывается (*Вот я не знаю правильное ли название у меня осталось в памяти название этого кустарника который был на этих горах алтайских вот в Чемале назывался он по-моему маральник. Так называли. Может это офица= ‖ название такое не официальное а какое-то местное но у меня осталось в памяти что это был маральник. И вот он расцветал (Может это был багульник я не знаю правильно как но это был вроде бы маральник как у меня осталось в памяти.) и горы становились розовые. Вот мы бы= ‖ дети были там (Мы жили в каком-то двухэтажном доме там были дети из Москвы — мои ровесники — и <с | из> Ленинграда.) и вот мы по-моему все были совершенно потрясены этим. Вот так вот стоя= ‖ стоит эта картинка Чемал вот он в каком-то углублении вокруг эти горы розового цвета. Совершенно как в какой-то фантастической сказке. Вот а потом — когда уже вот мы просто летом бегали по ‖ ползали и заходили вот ‖ по этим горам ходили — что меня поражало там было много всяких каких-то змей мы их не боялись ящериц... И ведь мы ж даже не предупреждали что это может быть страшно... Вот мы видели этих змей видели этих ящериц и какие-то вот животные там были вот я не знаю может дикие какие-то типа вот каких-то барашков маленьких. Ну вот это вот осталось в памяти. Вот а потом когда возвращались в сорок третьем году приехали мы == в общем уже’ тронулся ‖ начинал трогаться лёд через эти реки алтайские а нам надо было переправиться через ‖ в общем на другой берег в Бийск чтобы попасть потом на поезд в общем ∙(0.43) переправиться надо было. И вот стоял вопрос: нас было <помн= | полн= | полон=> ‖ помню очень много людей и вот одни говорили что нельзя переправлять что лёд уже тронулся а другие говорили «Если мы не переправимся мы там бог знает насколько застрянем и вообще не у[едем].». И что вот тоже осталось в памяти. Остались огромные какие-то соляные горы (Тоже сначала мы не знали это потом мне рассказали что это была соль.) белые такие вот искусственные горы была соль. Вот соляные горы. И всё-таки мы <с= | в=> ‖ все вот беженцы — как нас называли вот — к= ‖ <да=> ‖ в общем все мы переправились через эту реку уже было очень опасно не знали даже можно == (Говорили что нельзя.) <мы | но> переправились по этому уже ломающемуся льду было очень страшно вот но это страшно было взрослым. Мы этого не понимали нам не говорили потом я это узнала. Ну вот это в памяти тоже всё осталось. 