Как мы на заре перестройки летали на самолётах. Это такая история длинная с несколькими эпизодами можно сказать. Ну сь= ‖ сейчас уже наверно трудно ‖ трудно представить что было столпотворение для того чтобы улететь на самолёты. То есть в аэропорта́х вообще невозможно было нигде приткнуться постоянно очереди стояли для того чтобы можно было билетик взять. Чего-то вообще просто <какое-то | какой-то> ~ Наташ@ ты помнишь же да? И == А нам надо было летать достаточно часто. То есть вот мы как раз в Улан-Удэ ставили систему свою и мне надо было в командировку туда ле= ‖ достаточно часто летать. И пришлось взять на работу — ну вот как бы на ‖ по совместительству на естественно такую на на неофициальную работу — одного человека который работал в аэропорту в Толмачёво. И’ у него была единственная обязанность это любыми средствами п= ‖ посадить нас на самолёт. То есть к= ‖ если даже нету билетов неважно то есть он должен сам придумать что-нибудь и хочешь не хочешь но посадить на самолёт. Ну и вот мы однажды полетели — ∙(0.42) надо было вылететь — самолётом билетов естественно не было ну и он после долгих размышлений — (Чего ты?) — посадил нас в кабину ‖ в кабину’ к ‖ к пилотам. Не рассказывал? Рассказывал? Ну вот. И == Ага вот так же как в фильме в этом как его “Догнать”? и летели вот с этим == “Меня не догонишь”? Нет. А! “Поймай если сможешь”. Вот-вот. З= ‖ завели нас вдвоём в кабину самолёта и тоже <так сказать> говорят: «Садитесь¡» а где ‖ а где са= ‖ где с= ‖ садиться-то!? Ну тоже: ладно оказывается одно сидение откидное есть тоже так же как там в кино а второго сидения нету! Ну и мы по очереди сидели так сказать один на этом откидном сидит а один на полу. Но с другой стороны зато’ посмотрели все этапы. Подготовки: как выруливали и как там они и с землёй общались как они взлетали... То есть это вообще конечно было красота! Потом когда они уже летели я == и там стюардесса им принесла кофе там ещё что-то ну заодно и нам тоже попутчикам= ‖ пассажирам. И’ потом уже так переговаривались там: «Пролетаем над Красноярском Иркутском.»... И уже когда на посадку садились в Улан-Удэ ну вот это было конечно красиво: ночью и такая полоса ль= ‖ красивая и == ну ∙(0.48) то есть как == ну и если сам н= ‖ в кабине не летал то то что ц= ‖ по телевизору показывают к= ‖ это не передаёт очень впечатление было интересное. 