Ну сегодня на работе мужики ругались на меня что типа: «Всего год отработал а уже четвёртый разряд пришёл со вторым за один год четвёртый разряд получил.» Они работают по нескольку лет и у всех по четвёртому разряду. Лет по семь по десять <работают | работы> <кто | а то> и больше. Ну и всё работал я сегодня приходит ко мне технолог. Попросил выточить ему деталь. Выточил я ему деталь он ушёл прибежал ещё с одной деталью говорит «Выточи её тоже¡». Ну и спрашивает: «Какой у тебя разряд?» я говорю: «Четвёртый.» тот «Сколько работаешь?» я говорю «Год работаю.» Типа «Мне там просто мужики порекомендовали что типа опытный фрезеровщик.» ну и типа «Это говорит а у вас есть кто-нибудь с пятым разрядом фрезеровщики?» Я говорю «Нету.» Типа «Ну говорю «был один Иваныч до этого. Работал говорю уволили за пьянку.» тот: «Ну понятно типа свободная ставка.» Ну типа «Это говорит выйди¡ там одна женщина я с ней поговорю говорит разряд тебе на свободную ставку типа дадим.»... Всё мужики опять прибежали «Ты говорит вообще здесь охренел! говорит Прёт у тебя всё!» На ЛВРЗ! Фрезеровщиком работал слесарем перевели сейчас ставка свободная появилась фрезеровщика меня поставили фрезеровщиком работать. В[сё.] 