Когда я училась в университете на журфаке зарубежную литературу преподавала Елизавета Петровна Коая.Про неё много всяких самых разных историй вот одна из них.Моя подруга Надя Ява на третьем на четвёртом курсе сдавала зарубежную литературу французскую и тема у неё была Оноре де Бальзак Утраченные иллюзии.Одного из героев звали Даниэль де Артес.Надюшка была девушка из Прибалтики очень быстро говорила и очень небрежно произнесла эту фамилию.Рассказывая зн содержание Утраченных иллюзий она быстро проговорила:«Так вот Даниэль д дАртес » и так далее.Тогда Елизавета Петровна мм для которой самое главное в человеке было чувство айдес это всё от древних греков и она всегда придавала значение всяким мелочам она её остановила сказала:«Деточка Повтори ещё раз» Она сказала «Даниэль дАртес.» Она опять её остановила и тогда Надя сказала:«Даниэль де Артес.» А Елизавета Петровна сказала:«Эта маленькая запятая очень много значит.Очень много.» Вот такая история.Про запятую.