Значит так.Едем мы с Кой Ириной на машине.На моей.И думаю:«Что же нам делать?».Вот.И решили мы поехать на смотровую площадку.Но там не было парковочных мест.Мы решили заехать на территорию университета.Но там висит кирпич.Вот.Но так как я всё время нарушаю то мы решили что под кирпич можно проехать.А денег у нас всё вре всё всего осталось сто рублей.Но решили поехать под кирпич потому что там все ездят.Заезжаем мы значит под кирпич а впереди едет машина и стоят там милиционеры.И они тормозят эту машину.Ну мы значит по-бырику начинаем сдавать назад.Потом выключили фары законспирировались закурили и думаем что делать потому что денег-то на штраф нету и штраф-то мы не знаем сколько!Вот.Думаем если мы развернёмся это будет значит движение по однос по одностороннему движению так нельзя.Назад сдавать тоже нельзя и решили сделать что у нас что-то сломалось самим к ним подойти и сказать что «Вы знаете у нас что-то сломалось вот извините пожалуйста».Вот.Значит открыла я капот посмотрела что там интересного включила аварийку и пошли мы к милиционеру.Подходим и говорим:«Вы знаете у нас машина заревела з з зажужжала не едет короче в общем мы не знаем что и мы остановились.» И он говорит «А вот вы знак видели?» Мы говорим «Ну мы видели.» Он говорит:«Ну там кирпич это штраф.» Мы такие:«Ну вы знаете ну это же правда мы же вот так вот поехали.».В итоге он сказал что он нам не верит и он уже столько очень много сказок наслушался и говорит что если мы хотим не платить штраф и просто уехать значит пусть ну типа «Уезжайте» Мы на радостях пошли сели едем вот.И он нас тормозит.И говорит:«Ну показывайте что у вас сломалось и что у вас жужжит!» «Что у вас жужжит?».Ну и вот.А так как ничего не сломалось то мне пришлось включить не на автомат а на механику выжимать сильно газ и тормоз.В итоге она реально зажужжала и милиционер сказал «Девчонки у вас что-то с двигателем!Езжайте в автосервис с аварийкой быстрее Или может быть вам вызвать этого как его типа Ангела?» Ну вот то что служба помощи.Вот такая вот история.