В общем дело было Фёдор когда я ещё выпивал периодически.Вот и была у меня знакомая одна ты знаешь барышня очень такая полная и честно говоря страшная.Которая решила что собственно говоря почему-то мы с ней пара хорошая.Дело было на вечеринке и мы приняли на грудь изрядно и в общем так как-то получилось представляешь что мы с ней вдвоём в одной комнате вот и я понимаю что это каюк потому что она говорит «Алексей Твои проблемы все решены.» вот и собственно говоря тогда мне пришлось понимаешь эмулировать бессознательное опьянение.Просто вот факт что она помню била по щекам меня кричала:«Проснись свинья что ты делаешь?» и в конце концов сказала «Ну хорошо валяйся здесь а я ухожу.» Вот так вот видишь значит алкоголь позволяет не только увидеть красивое в женщине но и собственно говоря иногда помогает этой красоты избежать.