Так.История о том как на нашей общажной кухне появился тот самый первый жёлтенький знак.Началось всё с того что была пати.Это такая штука когда всякие студенты в основном иностранные но и местные тоже видимо собираются на к какой-нибудь там станции поезда залезают значит все в этот поезд в какой-то конкретный и едут по кругу.Ну так это по крайней мере планировалось.Ну в общем мы там собрались почти всей общагой залезли в этот поезд там было очень-очень-очень много людей Ну просто очень.какие-то там минут десять играла музыка потом музыку сломали вот потом стали раскачивать вагон весь очень весело мы ехали вот очень было много людей ну видимо части нашей компании это надоело там всякие поляки повылезали через пару станций испанцы куда-то перебрались ну в общем всё всё как-то произошло так что в результате остались только мы с Брентоном.Вот.Остались мы с Брентоном и проехали примерно половину пути.Потом поезд остановился.Ну и так ти́хонько заговорили что типа вроде как полиция приехала.И мы смотрим что люди значит стали перебегать из нашего поезда в противоположный.И мы решили тоже так п действовать чтобы ну так ээ от греха подальше мало ли правда полиция приехала?И мы собственно перебежали в поезд и поехали обратно.Там естественно тоже эта вечеринка продолжилась все такие пьяные такие счастливые ну в общем такая самая настоящая эразмусовско-студенческая жизнь вот плюс ещё ехали какие-то пассажиры которые просто домой ехали в шоке от нас вот правда вот была одна очень милая пара которые сидели прямо напротив нас и им почему-то это всё очень нравилось ну им так было лет под сорок они вот сидели и наблюдали немножко конечно тоже в шоке но не возмущались а наоборот радовались за студентов спрашивали у нас откуда мы вот чего мы тут делаем как вообще мы договорились все вместе в таким в таком в таком составе тут встретиться вот.Ну в общем доехали мы до Халензее и вышли там.Пошли соответственно на остановку нашего автобуса.Я значит смотрю А Брентон почему-то был жутко пьяный.Я не знаю почему я нь нь не то что бы я прям там следила но у меня вот такое ощущение что он выпил просто одно пиво не знаю но был жутко совершенно какой-то невообразимо пьяный.Буянил только так.Ну вот.Ну и в общем стоим мы там стоим на этой остановке я так смотрю расписание и говорю «Брентон Двадцать минут ждать автобуса пошли пешком» А Брентон говорит «Нет-нет-нет будем стоять придёт автобус.» Я говорю «Брентон-Брентон Нет пойдём же пешком» Ну в общем он так и не согласился соответственно мы стояли.Стоим мы стоим там Брентону очень весело мне весело потому что весело Брентону он там выбегает на дорогу кричит всякие разные забавные вещи вот Да кстати для тех кто не знает Брентон совсем нь совсем-совсем не знает немецкого но видимо где-то подсознательно очень хочет его выучить и поэтому Брентон кричит сль буквально следующее:« » Вот.Ну так он кричал-кричал бегал-бегал и в результате замёрз.И говорит «Ладно пошли» Ну и мы пошли.Пошли мы пошли я уж так в принципе поняла что естественно до конца мы пешком не дойдём где-нибудь там автобус поймаем вот ну и мы значит идём так и там такая вот автозаправка.На которую обычно мы ходили за алкоголем.Вот ну так вот идём мы мимо этой автозаправки и вдруг Брентон мне говорит:«Ты значит иди вперёд я тебя сейчас догоню.» Ну естественно первая мысль на автозаправке есть туалет Брентон как приличный человек зачем же пользоваться деревьями окружающими пошёл на автозаправку.Я иду так это вперёд спокойненько иду вот иду я иду и тут Брентон пробегает мимо меня с таким конусом.Ну вот которые ставят там для чего-то на дорогу то есть это какой-то некий знак я ве велико профессионал в этом поэ поэтому понятия не имею что это такое но в общем видимо место где нужно объехать обычно отмечается этим конусом.В общем Брентон спёр с эт с этой автозаправки этот конус.Пробегает мимо меня и кричит:«А теперь беги ты тоже!» Ну и я так оглянулась и побежала за ним!Вот значит мы пробежались где-то остановку мы бежали ну я так посмотрела ээ значит что за нами погони нет вот в общем добежали мы до остановки и я значит так смотрю там на расписание говорю «Ну скоро будет автобус.Давай подождём типа пару минут» Он говорит «Ну давай» И тут я так смотрю там значит к столбу прикручен знак дорожный.Я ещё так смотрю и думаю:«Надо же вот плохо ведь висит как-то не так.Странно вообще:мм было бы такое у нас Или у вас.«непременно бы какой-нибудь бы русский спёр бы.» И тут Брентон мне говорит:значит что он этот знак берёт с собой!А знак-то на такой большой большой железной палке.Вот.Значит берёт он с собой этот знак.Он его там отцепил от этого столба значится железную палку на плечо говорит «Всё беру с собой так полезу в автобус.» Я говорю «Брентон Нет!» Ну он же пьяный он же ничего не понимает вот в общем пока я там от него эт этот знак отдирала оказалось что можно отодрать палку от знака.Я говорю «Ладно бери знак но по крайней мере оставь палку здесь».Ну он вначале не хотел но я там её как-то спрятала в кусты пока он куда-то там выбегал наверное на дорогу очередной раз с криками «Где же автобус?» вот ну и значит в результате мы решили так.Что я несу этот знак чтобы как-то от водителя его скрыть а Брентон несёт конус.Значит мы заходим А да ещё перед этим стоим мы на остановке и Брентон мне говорит я говорю «Брентон Какой кошмар!нельзя такие вещи!это же ужас просто!нас посадят в тюрьму непременно!».А Брентон мне говорит:«Нет эти штуки можно совершенно спокойно купить на блошином рынке вот собственно скажем водителю что это я купил подарок для моей мамы на блошином рынке.» Я говорю:«Ну хорошо.» И он у меня значит спрашивает:как будет блошиный рынок по-немецки как будет мама как будет подарок значит вот как будет там купить.И всё так вот по отдельности спрашивает чего-то там учит ээ в своём пьяном бреду.Приезжает автобус заходит первый Брентон с конусом см водитель там ему что-то говорит Я как бы за ним соответственно я не слышу я ещё там ищу п свой проездной в сумке.водитель ему там что-то говорит Брентон так на него смотрит и говорит:« » И проходит!А водитель смотрит на меня видимо ожидая каких-то объяснений я говорю «Ну так пф пф муттер!» и тоже прохожу.