История о том как мне делали операцию на заднице.Значит так.Началось всё наверное года три назад когда мы праздновали день рождения Дениса Киа.Отмечали мы сначала в одном месте потом в другом а потом в итоге закончилось отмечанием в парке на лавочке.Был конец октября было уже холодно и мы были очень пьяные но очень весёлые.В общем вечер удался.Просыпаюсь я наутро чувствую что-то у меня не так.Как будто копчик болит.Я думаю «Ну ладно фигня пройдёт!» Такое обычно бывает.Главное что всё равно ничего не помню.Проходит день.Уже сидеть как-то совсем неприятно.Проходит два дня.Сидеть ну просто!вообще нереально!Что-то с задницей не то.Думаю:«Ну.» На четвертый день подумал «Надо идти к врачу.» Врач сказал «Ну чего киста копчика нужно будет оперировать.Кладём тебя в больницу.Но это не так спешно поэтому можешь пока потусоваться дома а потом наутро приедешь в больницу мы тебя сразу пропишем и прооперируем.» Я думаю «Ну отлично!Попасть первый раз в больницу с операцией на жопу.Моя жопа меня подвела.» Ну окей.Прихожу я домой по дороге купил каких-то книжек чтоб в больнице почитать и тут со мной стало твориться что-то нереальное.Задницу стало разносить поднялась температура я вообще лежать не могу.В итоге меня на скорой увезли ночью в больницу.Приезжаем Привозят в больницу меня осматривает хирург говорит:«Ну фигня такое часто бывает сейчас под местным наркозом мы тебя чувак прооперируем.» Ну я подумал «Ну под местным наркозом?На операционном столе?Мне будут резать задницу?Нет чего-то не то.» И сказал врачу что у меня очень чувствительная нервная система и без общего наркоза никак не обойтись.В итоге мне чт приводят меня в операционную раздевают догола ставят раком на операционном столе вокруг какие-то десять практикантов которые на меня смотрят но у меня уже на самом деле было такое состояние просто наплевать.Вкалывают снотворное и я улетаю.Просыпаюсь я в палате оттого что все на меня смотрят.Главное я ничего не помню спрашиваю:«Чего случилось-то?» Мне сказали что я обосрал всех врачей посылал их на три буквы рассказал весь свой матерный запас и так далее причем в бессознательном состоянии.При отходе от наркоза.Но это ещё не самое страшное.Оказалось что лежать после операции тоже очень больно.Причём мне зашивать меня не стали сказали:«Ну само срастется.Мы тебя там заклеим подмажем и всё будет нормально.» Ну окей.В общем одни сутки я пролежал просто на кровати проспал просыпаюсь на вторые думаю:«Ну всё я не могу больше лежать нужно чего-то делать.» А уже время одиннадцать часов все легли спать тихий час я думаю:«Окей у меня есть книжечка пойду почитаю в холле.» Сижу один в холле ночью читаю книжку.Идут два санитара молодые такие видимо альтернативную службу проходили.Один другому говорит:«Смотри какой сидит читает.» Другой говорит:«Ага видел бы ты чего он на операционном столе исполнял когда после операции.» В общем они меня взяли с собой в подсобку бухать спирт.А меня как раз в этот день навестили у меня были бананы морс ну и куча всякого остальной ерунды.В итоге просыпаюсь я наутро с ужасной головной болью в своей палате мне ужасно плохо я ничего не помню у меня болит лицо.Я спрашиваю соседей по палате:«Чего вообще случилось-то?» Они говорят «Да ничего тебя в шесть утра два санитара еле принесли в палату сами шли зигзагами бросили и ушли.» Я кое-как пришёл в порядок напился воды пошёл искать санитаров.Спрашиваю:«Чего случилось?».Они говорят что я нажрался как скотина со спирта начал громить им подсобку начал с ними драться и они меня просто отрубили.И в этот день меня родители забрали из больницы.Вот так вот я первый раз попал на операционный стол в больницу.Моя задница меня подвела.