Представляешь у меня тут на работе такая странная история произошла я сижу работаю там делаю свои дела у меня звонок.По телефону.Я говорю «Аллё.» Он говорит «Здравствуйте я редактор газеты.» какой-то вообще непонятной я даже такой ни разу не слышала.Типа где-то около Нагорной там выходит эта газета ну что-то типа За Калужской заставой но только ещё намного хуже.Вот звонит и говорит:«Вы знаете¿ вы вот с магазина на Нагорной уволили сотрудника не заплатили ему зарплату.» Я говорю «Да?И что?Наверное этот сотрудник был чем-то виноват.» Говорит «Нет!Вы не понимаете!Из этого выйдет просто кошмарная история!Просто громкое дело будет!Я напишу об этом в газете и все узнают!» Я так удивилась говорю:«Да?А что что именно такого вызывающего в этом?».Он мне говорит:«Вы знаете¿ эта женщина Алла она заслуженный библиотекарь России!» Я в этот момент уже пишу письмо в отдел кадров и понимаю что Алла например была не директором магазина а просто каким-то рядовым сотрудником в супермаркете то есть.Классно да?За з пошёл библиотекарь заслуженный России работать в магазин.А потом ну такая пауза тишина и он говорит:«И ещё к тому же она землячка Медведева!» Ну я говорю «Да?И что?А я с ним в одном городе живу.» Он такой:«Хм.Ну ладно.Я вам потом перезвоню.» 