∙ Третье сентября день рождения Айлыча. ∙ Ну ∙∙ так как я свой день варенья не устраивала то решили его отметить в этой компании ∙∙ ну в компании в= ‖ кавээнщиц наших известных ∙∙ c Айлочкиным у неё дома. ∙ Второе сентября ∙∙ пять часов делаю торт. ∙∙ В течение пяти часов. Он такой большой ∙∙ каждый корж по десять яиц ∙∙ полно муки и прочего. Почему-то у меня не заладилось с коржами с нашей диск= ‖ доисторической == такая знаете == ∙ такая ну газовая старо= ‖ рухлядь этих семидесятых брежневских — ∙∙ то есть шестидесятых ∙∙ ну в общем очень старых — годов вообще ни с чем не заладилось у меня в этот день ужас. ∙∙ Я сделала четыре коржа из которых получилось только два. ∙ Однако на это всё ушло пять часов. ∙∙ Затем у меня ушёл ещё один час на крем из сгущённого молока в это время папа отчаянно по городу искал чернику. ∙ Ну ∙∙ всё-таки в сентябре черники уже мало. ∙ Потом — где-то к вечеру ближе — папа принёс три килограмма черники. ∙∙ Торт просто такой получился огромный тяжёлый с пол таких больших стола за которым получается ‖ ну садится восемь человек. ∙ Третье сентября утро. ∙ Нужно приготовить взбитые сливки чтобы украсить торт сверху а потом насыпать черники сверху... Сливки не взбились ∙∙ пришлось ехать на транспорте чёрте куда и покупать новые. ∙∙ Новые тоже еле-еле согласились взбиться. ∙∙ Дома криков и прочего было предостаточно. Все: «#Ва вэ ва#!» Вообще готовили <здесь> ‖ готовить в таких условиях просто ужасно. ∙∙ На это ушло ещё два с половиной часа. ∙∙ Я приготовила ещё салаты ∙∙ плов узбекский ещё вино нужно было... В общем мы с папой вот это вот всё круто нагрузили на заднее сиденье и вместе с торто́м поехали в Новые Черёмушки ну где живёт Айлыч. ∙ Едем очень медленно ∙ я уснула. ∙ Вдруг громкий голос папы ∙∙ торможение #взжжжиитщщ# ∙∙ основная дорога вот это вот с неосновной дороги кто-то заворачивал миллиметр от аварии ∙∙ крики из другой машины: «#Бээ#!» такие матерные. ∙ Торт слетел с противня (*Вот так вот. ∙∙ Представляете да на заднем сиденье такой противень ∙∙ с него просто съехал торт ∙∙ ударился #чик тыхх# об переднее сиденье и таким #пщщщ# форматом листика “А четыре” сложился пополам и как в мультиках такой #джжжи# сполз по переднему сиденью. ∙ Оставляя на нём сливки чернику и все десять яиц от каждого коржа. Упал прямо в ноги заднего сиденья где лежит такая подстилка — ∙∙ вечно грязная — зимой в луже. ∙ Папа переживал очень сильно: «Столько труда! Анаит@ Как ты можешь смеяться?» а я могла это всего ль= == это было всего лишь логическое завершение всех мучений. ∙ «Алло Айла@ Мы тут в аварию попали ∙∙ торт в общем... Ну 