Тоже когда была <маленькой | маленькая> мама мне рассказывала [сама эт]ого не помню мама со мной собиралась идти гулять <ну> уже была весна <она | мама> подошла к балкону хотела проверить как там во что одеваться холодно на улице не очень... Только подошла к этим перилам слышит сзади щелчок (Я только научилась ходить вот буквально только-только.) поворачивается дверь закрыта. Думает ну через форточку лезть как-то не очень там кактусы стоят на подоконнике! Соседям кричать тоже ~ Ну я ещё маленькая то есть мама со мной днём оставалась сидеть. Вот ну соседям не докричишься. Позвонить тоже до телефона надо как-то добраться ждать папу с работы тоже ~ Вот стала меня уговаривать: «Маришенька@ Открой¡» все дела... Причём там ручка открывалась очень тяжело то есть взрослые <с= | тс= | ц=> ‖ с трудом могли открыть. ∙ (0.61) Вот ну поуговаривала-поуговаривала меня в общем в итоге как-то я так легко так раз 