Месяц назад значит со мной произошла история такая интересная был я в Покровском там ну у нас были что-то типа вводных тренингов по поводу работы на которую я только-только устроился и по поводу первого дня там была громадная пьянка все сотрудники значит выпивают и я тоже выпивал и мне стало немножечко страшно и чтобы это <свой ну> стрём перед новыми людьми преодолеть я активно бухал. Значит танцую я там на столе и вот подходит девушка молодая такая симпатичная вся офигенная менеджер наш! один из самых главных. И она такая: «О! Григорий@ Привет! может быть вы меня не помните а я у вас принимала собеседование.» А там было две тёти одну я помню а вторую значит <мне> показалось что я помню. Потому что общался с ней. И в общем я говорю: «Да нет! ты что! подруга@ ну чего ты мне врёшь! Ну о чём ты? ничего у меня ‖ никакое <ты у меня> собеседование не проводила.» Она говорит «Ну как же?! Григорий@» Я говорю: «Ну и что я говорил?» И она мне назвала всё что я говорил я: «Опа!» но абсолютно не растерялся! подкачиваю к ней посмотреть что там у неё в бокале говорю «Детка@ да что так у тебя мало налито? давай я тебе побольше налью¡! А то у меня много в стакане.» а у меня там какая-то бормотуха! я не знаю прямо водка с шампанским перемешанная! Ох! В общем на следующее утро она со мной не здоровалась. Пришлось заглаживать вину. 