∙ >>cмешная история. ∙ Хм. ∙ Однажды мы встречали Новый год на даче. ∙ Ну дача была где-то между Москвой и Нижним ∙ чего-то нам было лет по двадцать четыре-двадцать пять ∙ ну мы встречали его встречали-встречали-встречали ∙ встречали дня наверное три ∙∙ и потом у нас родилась революционная идея: что нужно поехать в Нижний. ∙ Было страшно-страшно холодно! ∙ Вот. ∙∙ У меня был с собой дисковый п= ‖ плеер с кор= ‖ с коробоч= ‖ с колоночками ∙∙ вот ∙∙ единственный диск Шопена ∙∙ у второго подорвавшегося был с собой варган ∙ и мы’ — где-то вроде бы стемнело ∙ часов наверное в пять вечера когда уже всё было темно — решили выйти на трассу и путешествовать собственно говоря стандартным способом поймать машину. ∙ Вот. ∙∙ Километров было штук триста. ∙ Вот. ∙∙ И чего-то мы там наверное часа полтора простояли ∙∙ допили всё что было с собой ∙ потом поймали что-то странное ∙ по-моему грузовик который довёз нас до ближайшего населённого пункта ∙ где мы поняли что’ ничего больше не хочет нас везти ∙ в эту постновогоднюю ночь ∙ и зашли в кафе. ∙ Вот. в кафе мы зачем-то достали этот замечательный плеер с Шопеном ∙ достали колоночки стали слушать Шопена и закусывать.<< 