Мишганчик рассказывал. ∙∙ Пришёл он как-то на отмечание диплома в этом году у наших друзей ∙∙ отметил с ними так крепенько ∙∙ и тёпленький поехал к себе домой. ∙∙ А живёт он в городе Щёлково. В Подмосковье. ∙ Сел в маршруточку в маршрутке как обычно водитель лицо кавказской национальности и они поехали. ∙ На посту ГАИ — при выезде из Москвы — остановил их гибддэшник. ∙∙ И увёл водителя маршрутки в= =нутрь поста для выяснения личности. ∙ Маршрутка стояла десять минут с пассажирами пятнадцать в конце концов подвыпившему Михаилу это надоело и он ушёл разбираться в пост. ∙ Там — как выяснилось потом в протоколе — он несколько раз оскорбил сотрудников ГАИ при исполнении ∙∙ и был выпровожен ими из поста. ∙ Тогда он начал предъявлять им свои претензии в окошечко. ∙ Окошечко было захлопнуто ’’ но Мишганчик успел подставить руку ∙∙ и таким образом высадил в ментовке форточку. ∙∙ За что был посажен в обезьянник и до утра сидел там <как бы | как в= ‖> в вытрезвителе ’ а после чего писал объяснительную. 