Ну вот. Примерно двенадцать лет назад. Дело происходило в республике Мордовия ехал я автобусом из города <Волыкино | Ковылкино> в ‖ в родное село. В этом автобусе — (Cтарый-старый ПАЗик ещё советских ‖ советское производство этакое начало восьмидесятых годов наверное вот Очень с= ‖ прикольный bus всем нравился сильно вот.) — водитель открывал обычно на остановках только переднюю дверь. Одна бабуля — поняв что она не успевает выйти на остановке — неожиданно кричит: «Водитель@! Шофёр@! Задницу открой!» На самом деле просто она не успевала выйти в переднюю дверь которая открывалась и в= ‖ решила ‖ попросила чтобы вы= ‖ открыли заднюю. 