∙ История эта связана с биотуалетом “Тэтфор<д>” голландская фирма такая есть ∙∙ такой компа= ‖ <вот> компактный переносной биотуалет который я купил несколько лет назад для дачи. ∙ Проблема сос= ‖ в том что вот спустя несколько лет == ээ (На самом деле устройство очень простое два пластмассовых бачка и насосик для’ подачи смывной жидкости.) <ну> вот к= ‖ спустя несколько лет вдруг вышел из строя вот этот насосик для подачи жидкости. ∙ Ну я решил попытаться его отремонтировать в сервис-центре. ∙∙ Фирменном. ∙∙ “Тэтфорда”. ∙∙ Ну зашёл в Интернет ∙ нашёл = = ∙ не нашёл сервиса ц= ‖ центров ∙∙ нашёл только торгующие организации масса ∙∙ которые продают по России эти биотуалеты ∙ решил позвонить в одну из них говорю: «А где есть сервис-центры? где можно было бы отремонтировать.» ∙ Ну после некоторой паузы раздумый= ‖ раздумий мне сказали: ∙ «Вы откройте = = ∙∙ «Вы >cпаза=< ‖ посмотрите ваш гарантийный талон ∙∙ там должно быть указано.» ∙ Я говорю «Ну а вы не можете сказать?» И они говорят «Нет мы не можем сказать. Мы не= ‖ не обладаем такой информацией мы торгуем.» ∙ Ну я после долгих усилий всё-таки нашёл этот гарантийный талон ∙∙ Очень красочно оформлен целый буклет ∙ вот ∙∙ где написано что «Обязательно сохраните его ∙∙ потому что это очень важное ∙∙ документ.» ∙∙ и к нему ещё предлагается так ‖ прилагается так называемая сервисная книжка. ∙ Тоже ещё более красочный толстый буклет. ∙ В котором подробный нарисован атлас мира ∙ и каждая часть Европы каждая страна — Англия Франция Швейцария и так далее — изображена ∙∙ и на ней точками отмечены сервис-центры. ∙ Ну самое интересное оказалось то что действительно в Англии порядка семидесяти этих сервис-центров ∙ во Франции порядка шестидесяти трёх и так далее ∙ но России в этом списке не оказалось. 