Однажды <у> моей одной очень хорошей знакомой произошёл случай. ∙∙ Это было во времена тотального дефицита когда нигде ничего не было ∙ ей родители прислали из-за границы ондатровую шапку. ∙ И вот она ходила <в> пальто с капюшоном вот эта ондатровая шапка чувствовала себя очень уверенно очень красивой ∙ всё было замечательно. ∙∙ И вот однажды она ехала в метро. ∙ Ну между станциями на перегоне вдруг поезд встал. ∙ Ну поезд тряс= ‖ тряхануло погас свет ∙∙ и вдруг она почувствовала что у неё шапки нет на голове. ∙ Свет включили ∙ рядом сидел парень который делал вид  что == ну видимо делал вид что он спит ∙∙ в её шапке! ∙∙ Что делать? Боже мой! она сидела и думала: «Если сейчас ему сказать: «Верните шапку¡» или с= ‖ сорвать с него эту шапку ∙ ну вообще вокруг люди и скажут «Что это такое вообще?!» он скажет «Это моя шапка.» ну в общем будет ситуация совершенно не разрешимая.» ∙ Вот. И она сидела и судорожно думала: что ей делать. ∙ Поезд подходил к её станции “Комсомольская” ∙ что делать? Расстаться с шапкой это немыслимо. ∙ Вот и в самый последний момент когда уже двери можно сказать открылись и собирались закрываться ∙∙ она схватила с этого парня шапку ∙ >вытурзил=< == выскочила в двери ∙ двери закрылись ∙∙ она оглянулась ∙ совершенно растерянное п= ‖ лицо парня который бросился за ней но двери уже захлопнулись она ему состроила рожу и гордо пошла к эскалатору. Водрузив на голову шапку. ∙ Вот когда она поднималась по эскалатору ∙∙ человек — стоящий сзади — сказал ей: «Девушка@ вы знаете а у вас шапка провалилась в капюшон.» Боже мой! Краска бросилась ей в лицо. Ой! Кошмар! Она воровка! ∙ Что делать?! 