Забавная история произошла со мной<< >><лет> назад. ∙ >>дома ∙∙ но — эээ как иногда бывает — привожу жену с утра после выходных домой ∙ с дачи. ∙ Ну ∙∙ так как живу я около рынка ∙ то припарковать машину <просто> негде бывает. ∙∙ <НРЗБ> на квартал от дома ∙ а так как поток по улице выше всех возможностей ∙ и всякие разные личности неприятного характера привыкли ездить по т= ‖ по тротуарам то жители домов <окрестных> с этим борются. ∙ Поэтому въезд на тротуар в начале дома <вот> под таким специальным турникетом. ∙ Выполненным из труб эээ и там <собственно > замо́к. Который укрепили к асфальту. Вот подхожу я к дому и<< >>конструкцию. ∙ <Значит ∙ по тротуару — ∙ который проходит между прочим от выхода из подъезда <НРЗБ> — видны следы сь= ‖ интенсивного торможения длительностью метров пятнадцать что говорит о том что машина ехала со скоростью порядка шестидесяти километров в час ∙∙ <и налетела на> турникет. ∙ Трубы эээ срубленные >вырвинь< ‖ выращены из земли следы удара по автомобилю ∙∙ ну в общем как бы пустячок ∙∙ а приятно. ∙∙ Что уродам всяким немножко не повезло. 