Так вот.
В этой истории я была главная звезда.
Короче мы пошли в театр сели на первый ряд на какой-то там ну это был не мюкзи мюзикл а и не опера а такая в общем о обычная там ну они поют и тексты говорят и всё такое.
Вот мы сидим на первом ряду.
А у нас мальчик один он всё время жрал сухари.
Мы ещё так и звали его:ухарь.
Так вот мы купили ему короче сухариков вот и он сидит в общем чавкает.
На первом ряду сидит «Чав-чав-чав.» 
Вот.
Нам значит учительница подходит говорит типа «Сухарь!» 
Ну в смысле «Илюш!» 
Сухарь.
«Ну убери уже сухари как тебе не стыдно!» 
В результате после антракта как только началось первые там пять минут ну опять этой оперы или чего там было ну в общем представляете подходит мужчина который играл главную роль берёт эти сухари забирает у него и говорит «Ты меня достал!» 
Эти сухари короче эти сухарики начал в балкон!
Там был скандал он ушёл отказывался играть в спектакле!
Мы короче вышли с позором наш класс выгнали Там короче вышли вот эти женщины кондукторши которые билетики просма они говорят «Чтоб вы больше мы вашу школу не видели вообще никогда!
Что вы себе позволяете?» 
такой бред вообще!
Такой бред.
