В одиннадцатом классе я постриглась.
У меня была ужасная причёска и я была просто как парень вообще настолько ужасная что и ну и я ходила у меня был комплекс что у меня вот какие-то волосы ну я ещё как-то не очень укладывалась и вот просто такая короткая стрижка я хотела каре сделать а получилось безумно там какой-то вот слишком коротко же бывают парикмахеры стригутся чересчур вот увлекаются и получилось очень Да-да-да им там нравится ещё короче сделать и получилась короткая очень причёска я вообще мне стыдно было в школу ходить а у нас мальчик учился и этот мальчик меня посто А он наоборот отращивал волосы и у нас с ним получилось одной длины где-то примерно.
и он меня начал подка ну типа постоянно подкалывал «Ты как парень.» 
я ещё стесняюсь этого а он меня ещё и подкалывает типа там попадает ну какими-нибудь мужскими именами там ну такой значит я так я так злилась бывает вот и потом мы с ним как-то очутились вместе в метро ну случайно шли там вместе от школы в метро спустились и сидим ждём поезда и какая-то женщина подходит к нам говорит «Ой!
Девочки А вы не подскажете как нам проехать туда-туда?» 
Я такая:«Да конечно.» 
В общем всё вот в этом история.
