Начинать?
Дело было на Кольском полуострове на Тулонском водохранилище где был расположен может и сейчас располагается база отдыха Мурманрыбпромстроя в старое советское время.
Как-то Вова и Ашот вышли погулять утром рано и вс усл вдруг услышали грузинскую речь.
И Вова как тбилисский армянин тут же откликнулся на это дело и ответил что-то по-грузински.
В результате чего вышел низкого роста с жь с вот далеко выпирающим животиком грузин как выяснилось потом директор этой базы они побратались с Вовой после чего и он пригласил их к себе в кабинет на второй этаж в один из финских домиков.
Тут же налил стаканы причём стаканы как они говорят были где-то под двести грамм ну наверное он не полностью их налил ну полста по полстакана налил белой жидкости предположительно водки и сказал:«Выпьем ребята» Они выпили неподготовленно это оказался спирт.
Ребята переглянулись у них спёрло дыхание Майсурадзе посмотрел на них и сп и спросил:«Воды хотите?» 
Онь На что они судорожно закивали головами.
«Вода на первом этаже.» 
сказал Майсурадзе на чём всё и закончилось.
