Как мы с подружкой ровно год назад ездили в Вену.
Мы часто вдвоём ездим Ё-моё!
Ты меня ещё записываешь?
Вот!
И значит мы собственно ездили абсолютно дикарём абсолютно не парясь пришли регистрироваться на рейс чтобы лететь в Москву и стояли и ныли:что «Как не хочется как здорово вот бы опоздать вот бы здесь остаться.» 
И собственно когда мы отдали наши билеты нам сообщили:что «Девушки а ваш рейс улетел вчера!» 
Вот.
собственно и всё.
Ну мы пошли купили билет на тот же самый самолёт стоило это раза в три дороже то есть за эту сумму можно было туда-обратно и ещё раз туда слетать вот но ничего.
