Однажды я отправился в восьмую столовую пообедать.
Ну вхожу я там взял себе гарнир какой-то и думаю «Ну вот нужно взять щи у них».
И значит прошу щи.
А тётка которая эти щи самые кладёт не к не кладёт мне в них сметану.
А я я с см смотрю у них там рядом на стойке стоит сметана и явно её нужно класть в щи.
Я думаю:«Ну что ж такое щи и без сметаны!» 
Ну я и говорю этой тётке:«А положите мне сметаны в щи».
А она мне так тихо что чтоб только я услышал говорит:«Несвежая.» 
А я не услышал и думал что она сказала «Не слышу я.» 
Ну раз она нь не слышит я естественно второй раз прошу себе сметану уже громче.
Но она естественно снова так чу чуть-чуть п приблизилась и и говорит ти́хонько:«Несвежая.» 
А мне снова слышится:«Не слышу я.» 
Я думаю:«Ну что ж такую глухую тётку поставили на раздачу сметаны!» 
Я н на всю столовую «Сметаны мне в суп положите!» 
А она уже вот тоже на всю столовую:«Да несвежая у нас сметана!» 
Ну я был очень рад что эта тётка всё-таки не стала мне класть эту тухлятину в суп а рискуя своим местом работы всё-таки спасла меня от тухлой сметаны.
Вот такие дела.
