Мы с мужем собирались ехать в отпуск.
Начали искать его загранпаспорт найти его не смогли долго-долго искали даже заказали уже новый паспорт но потом случайно нашли его на верхней полке в коридоре в квартире его мамы.
Как потом оказалось в день свадьбы нашей с ним его мама хотела взять собой паспорт в ЗАГС.
В этот момент её кто-то позвал она отдала паспорт в руки его двухметровому другу в этот момент его тоже кто-то отвлёк и он положил паспорт на эту верхнюю полку и паспорт там благополучно пролежал полгода и мы бы этого никогда не выяснили если не пос не сопоставили все факты:во-первых эта полка очень высоко в коридоре и на неё никто никогда не лазит даже протереть пыль.
Во-вторых это мог сделать только Федя потому что только он такого высокого роста чтобы дотянуться до этой полки.
В общем паспорт мы нашли и всё закончилось благополучно.
