Иду я однажды в школу рано утром. Мой путь лежит через школу, но там обычно бывают закрыты ворота. Я перелезала раньше, чтобы не идти в обход (сейчас там такие ворота, что не перелезешь). Ну и вот. Иду, думаю как обычно о чём-то о своём, подхожу к воротам, начинаю перелезать... Слышу – какой-то парень мне так взволнованно кричит: «Девушка! Девушка!!!» Я, недовольная (с утра я обычно всегда недовольная), сурово спрашиваю у посмевшего прервать ход моих важных мыслей: «Что?» Он отвечает: «Куда Вы лезете??? Ворота открыты!..»