Мы жили в Голландии у одного прекрасного человека. И вот мы приехали к нему домой и сидели на веранде, разговаривали, рассказывали друг другу про свои жизни (потому что до этого мы не были знакомы), потягивая сок. А на веранде у него стояли цветы в горшках, много цветов и кактусов. Он нас спросил, не будем ли мы против, если он закурит косячок из табака с травкой. Мы были не против, он закурил, беседа продолжилась. В какой-то момент разговор, как и все подобные разговоры, несколько зашел в тупик, и моя подруга Кристина огляделась и спросила, сам ли он завел эти цветы или они были в квартире до того, как он въехал, и это собственность хозяйки. Он ответил, что купил и посадил их сам, и ему нравится за ними ухаживать. Тут он оглядывается и удивленно сообщает, что один кактус исчез. Мы переглянулись, похихикали с Кристиной, но друг наш не спешил веселиться. Кристина спросила, не скурил ли он его случайно. Но и это его не развеселило, он показал нам пустой участок земли, где раньше рос потерявшийся кактус. Но найти его мы так и не смогли. Позже пропал еще один цветок (уже не кактус).