Короче, один раз я и Ирина К*******ва катались на машине и решили поехать на смотровую площадку. Парковочных мест не было. Мы решили поехать на территорию университета. Там весит знак кирпич! Решили поехать, так как «туда все ездят... почему бы не поехать». Заезжаем, видим что машину, которая ехала впереди тормознули. Паника... Думаем, что делать, пытаемся развернуться, но движение одностороннее (могут отобрать права), пытаемся сдать назад, но сдавать далеко – заметят... В итоге паркуемся, выключаем фары (конспирируемся), в полной тишине закуриваем, думаем, что делать и как жить дальше. Немаловажным являлось то, что в кармане 100 рублей (остатки былой роскоши), сколько штраф, мы не знаем, да и 100 р. как-то несолидно. Сидим, надо что-то делать! Предлагаю разыграть миниатюру в двух лицах «две блондинки за рулем».