Решил я как-то пообедать в столовой. Прихожу, заказываю себе второе какое-то и щи. Со вторым все в порядке, а щи мне дают без сметаны. Хотя я вижу, что там у них сметана стоит, и по идее ее должны бы класть в щи. Я попросил себе сметаны. А тетка, которая все это раскладывает, мне и говорит: «Не свежая». А я не расслышал толком, и мне показалось, что она сказала «не слышу я». Разумеется, раз она не услышала, я повторил погромче: «Можно мне сметаны в щи?» Тетка поняла, что я не услышал, пододвинулась ко мне поближе и прошептала: «Не свежая». Но мне опять послышалось «не слышу я». Ну что же делать, раз такую глухую тетку на раздачу еды поставили! Я почти прокричал на всю столовую: «Положите мне в щи сметаны!» Тетка, надо отдать ей должное, не стала плюхать мне в суп эту тухлятину, а вместо этого интеллигентно прокричала мне в ответ: «Сметана у нас сегодня не свежая!» Тут уж я не мог не услышать, и мне стало стыдно. Оказывается, это я глухой, а не тетка.