Один раз в 11 классе я неудачно подстриглась. Парикмахерша, видимо, увлеклась своими творческими мыслями, и я стала похожа на парня. И так далеко не красавица номер один в классе, я, естественно, комплексовала. Уверенности совсем не добавляли комментарии одноклассника, что я теперь как пацан. А этот одноклассник (назовём его Никитос) отращивал волосы. Он уже отрастил к тому моменту их примерно до той длины, до которой меня подстригли. Он симпатичный, смазливчик такой, мечта всех девятикласниц, но такие длинные ему не шли. Моя подруга, видя, что он мне только самооценку понижает, говорила ему, что это он как баба. И вот однажды сидим мы с ним в метро, ждём поезда. Подходит к нам женщина и говорит: "Ой, девчонки, а не подскажете, как мне проехать..." Как же он был недоволен! И как я ржала.