У меня есть сестра-близнец, которую зовут Катя. История это произошла много лет назад, нам ее рассказала бабушка. Когда мы были маленькие, мы всегда все делали вместе и все делили пополам: еду, игрушки, одежду. Нас с двух лет воспитывала бабушка, потому что родители наши жили на Севере. Известно, что маленьким детям вредно кушать много винограда. А в то время мы жили в достаточно зажиточной семье, так как наш дедушка был главным геологом. Поэтому у нас всегда было много фруктов и прочих вкусностей. И вот однажды вечером, когда мы с Катей уже легли спать, бабушка потихоньку намыла винограда и сидит кушает. К сожалению, я проснулась, застала ее за этим занятием и воскликнула: «Ага!!! Значит так? Сама виноград кушаешь, а нам не даешь?» Потом, конечно же, я разбудила Катю – как же без этого – и тут поднялся ор, крик, гам. Вот такая вот история.