Когда я была маленькая, мама собиралась идти со мной гулять. На улице весна. Мама вышла на балкон посмотреть, тепло или холодно, во что одеваться. Только она подошла к перилам, слышит сзади – щёлк! Закрыла маму на балконе, а ведь я только научилась ходить. Мама стала думать, что делать. Соседи на работе, не докричишься, папа – тоже, бабушке позвонить – до телефона надо сначала добраться, мобильных тогда не было, через форточку – тоже не вариант: по всему подоконнику кактусы стоят. Стала меня уговаривать: «Маришенька, открой, пожалуйста!» Уговаривала меня, уговаривала. Ручка на балконе, кстати, открывалась тяжело, взрослый должен приложить усилие, чтобы открыть. А я подошла, и легко так – раз, и открыла.