Я явно играла главную роль в этой истории. Дело было так. Мы пошли в театр на какой-то спектакль, не опера и не мюзикл, а что-то вроде такого шоу, где еще и поют. Мы сидели на первом ряду, и с нами был мальчик по прозвищу Сухарь, потому что он постоянно грыз сухари. Мы купили ему сухарей, и он все первое действие все время ел эти сухари. Наша учительница подошла к нему и стала говорить, как ему не стыдно и т.п. В результате, после антракта, актер, который исполнял главную роль, ушел со сцены, наорал на него, что тот его достал своими сухарями, и бросил сухари на балкон. Разразился скандал, актер отказался играть в спектакле. Нас выгнали, и тетеньки-билетерши наорали на нас, чтобы они нашу школу больше никогда не видели.