Довольно забавная история случилась со мной. Я устроился на работу, и в первую же неделю нас повезли в Покровское на всякого рода тренинги, как это обычно бывает. В первый же вечер у нас была тусовка – дискотека, чтобы люди лучше познакомились друг с другом. Я, как пришел туда, сразу стал активно накатывать крепкие алкогольные напитки, чтобы чувствовать себя увереннее. Хожу я себе со стаканом в руках, а тут ко мне подходит девушка и говорит: «Ты, возможно, меня не помнишь, но ты у меня собеседование проходил».