Я тогда историю немного укоротила (это я уже потом вспомнила). Всё началось еще с того, как мы отправились в аэропорт. В автобусе не работали, как оказалось, кондиционеры. Народ сходил с ума, обмахиваясь платочками и попивая воду. На полпути мы остановились прямо на шоссе ждать, пока приедет нормальный автобус. Тут проблемы было две: первая – мы немного опаздывали; вторая – выходить из автобуса запрещено, поскольку это шоссе (типа нашего МКАДа) платное, и нельзя, чтобы нога простого человека (в смысле без специального светоотражающего жилета – это днем-то) там ступала. Ну, это не Россия, где мы бы по-любому повыпрыгивали, а Испания. Сидим, ждем и ноем, что уж лучше ехать, чем стоять здесь на жаре. Но упрямый и законопослушный водитель Педро стоял на своем. В общем, дождались, и тут нам как раз наш трансфер-гид и сказала, что наш рейс поделили на два, одним идти в терминал «А», другим – в «Б» и т.д. Запутала всех. Поэтому в аэропорту (где гида уже никакого не предусмотрено) народ окончательно растерялся. Подошли к нужной стойке (как нам гид сказала) и ждем. Пара человек успели пройти регистрацию, потом все затормозилось. Бедные работники аэропорта в недоумении: группа русских с билетами на несуществующий рейс (в расписании вылетов его не было) ждет посадки... Между собой переговариваются, я все подружке пересказываю. В стороне стоят наши большие мужики и разговаривают с представителями аэропорта. Мне тетеньки из очереди начинают, типа, девушка, объясните им, раз Вы говорите по-испански. Я как-то постеснялась, думаю, там ведь взрослые дядьки разговаривают, разберутся. Ага, как же, их общение происходило на жестах и ломаном английском. В общем, потом минут через десять все-таки пересказала девушке на регистрации суть проблемы, и тут, после того как она доложила начальству, такая радость появилась на лице работников аэропорта, а наша группа зашушукалась, типа, раньше бы так. Потом возникла проблема с перевозом спиртных напитков. Сказали, либо оставлять в аэропорту, либо выпивать, либо упаковывать в специальный ящик, который можно взять в отделении почты. Мы бегали по всему терминалу в поисках этой почты – закрыта. Завернуть в пленку – тоже не выход. Решили засунуть в пляжные сумки, полагаясь на авось. Пока сдавали их в багаж, молодой человек с регистрации обратился, чтоб я помогла перевести то, что хочет ему донести мой соотечественник. Оказалось, он перепутал сначала стойки, а пока ходил смотреть, где ему нужно регистрироваться, оставленный им чемоданчик пропал. В Испании есть свои воришки и единственный выход – это полиция, но там уже не до этого. Ну а потом долгое ожидание в дьюти-фри, так как рейс задержали на несколько часов. Тут еще моя мама-паникерша (это от большой любви, конечно) смсками закидывает: когда вылетаем, каким рейсом летим, что за перемены. Потом уже узнала, что она здесь, в Москве, наладила контакт с диспетчерами и через каждые 5 минут узнавала, что происходит (регистрация, ожидание, посадка, «летим!»). Бутылочки благополучно приземлились в Москве, отчего даже отношение мое к нашим авиалиниям изменилось. Ну вот, моя история «удлинилась», ну этого и следовало ожидать. Сейчас-то я не волнуюсь и помню всё лучше.