История эта произошла со мной по пути из института к метро! В машине присутствовали еще три моих одногруппника! Ехали мы, значит, ехали, и тут у водителя-одногруппника звонит телефон! Он берет трубку, разговаривает какое-то время (в общем, складывается впечатление, что он сто процентов знает человека, с которым беседует), но спустя несколько мгновений он как закричит: «КТО ЭТО???????» – на всю машину и даже громче! Это оказался еще один наш одногруппник, который хотел, чтоб его довезли! Короче, смысл истории такой, что смеялась над ней исключительно я одна и очень долго!!!