Сижу тут недавно на работе. Звонок. Беру трубку, там человек представляется корреспондентом какой-то непонятной газеты. Он говорит: «Вы уволили сотрудника из магазина, из этого может выйти громкая история». Я не поняла, что он имеет в виду, и попросила его уточнить. Оказалось, что этот странный корреспондент был удивлен тем, что мы уволили сотрудника, который является заслуженным библиотекарем России. С моей точки зрения, странно само обстоятельство работы заслуженного библиотекаря на рядовой должности. А потом он мне сказал: «И к тому же она – землячка президента Медведева». Я не растерялась и ответила ему, что я, между прочим, с ним вообще в одном городе живу. Корреспондент ожидал, что я испугаюсь, и такой моей реакции не ожидал. Вежливо попрощался и положил трубку. И больше не звонил.