История эта про то, как мне делали операцию на копчик. Произошло это три года назад. Мы справляли день рождения Дениса К******ва. Отличный выдался день рождения. Сначала мы побывали в одном месте, потом – в другом, а закончилось это все отмечанием дня рождения на лавочке, где мы так напились, что после этого я уже ничего не помню. Помню только, что дело было в октябре, и было уже холодно. На следующее утро просыпаюсь и чувствую, что у меня болит копчик. Ну, думаю, все в порядке, такое часто бывает, нечего беспокоиться. По прошествии дня боль только усилилась, а на четвертый день стала совсем невыносимой. Сидеть стало совсем невозможно, поэтому я обратился ко врачу. Врач сказал, что у меня киста копчика, но такое бывает, нечего, мол, волноваться. Так что я могу пока поехать домой, а на утро вернуться в больницу, где меня сразу зарегистрируют и прооперируют. Думаю, супер, попасть первый раз в больницу с операцией на жопу. По дороге домой купил себе книжек каких-то, чтоб в больнице нескучно было. Прихожу домой, и тут со мной неожиданно стало твориться что-то ну совсем нереальное. Жопу разнесло, у меня поднялась температура, стало знобить. Пришлось вызывать скорую, и меня увезли в больницу. Хирург меня осмотрел и сказал, что мне надо сделать операцию под местным наркозом. Думаю, что за хрень, какой местный наркоз при операции на задницу. В общем, я не согласился на местный, сказал, чтоб делали общий. Потом плохо помню, что было. Помню только, что раздели меня догола, поставили раком на операционном столе, меня окружили человек десять практикантов, а потом мне сделали наркоз, и я уже ничего не помню. Просыпаюсь я от того, что на меня смотрит вся палата. Я спрашиваю, что, мол, случилось. И мне рассказывают, что я обругал всех врачей, послал их на три буквы, в общем один мат. Я проспал потом целые сутки, проснулся только на вторые. К вечеру лежать мне надоело, а так как было уже после одиннадцати, и все спали, мне пришлось выйти читать в холл. Тут ко мне походят два санитара, которые присутствовали при моей операции и позвали меня пить с ними спирт в подсобке. А ко мне тогда родители приезжали, привезли фруктов каких-то, морса. Просыпаюсь на следующий день от жуткой головной боли и от того, что у меня дико болит лицо. Спрашиваю у остальных, что случилось. Они мне говорят, что меня привели абсолютно пьяного в шесть часов санитары, которые сами еле передвигались, положили на кровать и ушли. Нашел я санитаров, они мне рассказали, что я так напился, что стал все громить и пытался с ними подраться, поэтому им пришлось дать мне по харе. В тот же день меня забрали из больницы. Вот так побывал я на операционном столе. Моя задница меня подвела.