Я была совсем маленькая, и у меня были очень молодые родители. Наши пожилые соседи часто сидели на балконе, дышали воздухом, и иногда разговаривали со мной через балкон, выспрашивая разные вопросы про меня и мою семью (чтобы потом на лавочке во дворе посплетничать с другими жильцами того же возраста). Одним утром я гуляла на балконе, и они меня спросили: «А где мама?» А я и говорю с детской непосредственностью, без задней мысли: «А мама еще спит, она всегда долго спит, когда приходит по ночам». Ну, они и поняли это так, как будто моя мама приходит по ночам с гулянок. (А на самом деле, насколько я знаю, мама училась в институте на вечернем.) Вот такие дела.