Как-то лет 5 назад мы справляли Новый год на даче. Где-то километров 60 от Москвы в сторону Нижнего. Дача выдержала это празднование, но следующего уже не выдержала. И вот мы сделали, что нужно 31-го, потом сделали, что нужно утром 1-го, и усталым и довольным нам стали лезть в голову полезные мысли: а не съездить ли нам в Нижний, проведать Еву, и вообще – Новый год, а там народ непоздравленный. И вот мы взяли с собой то, чем поздравлять, у меня оставались какие-то деньги в вполне промышленном количестве, ибо перед Новым годом я что-то большое как раз сдал, подумали, где наше не пропадало, и пошли на трассу искать кого-то, кто нас довезет до Нижнего. 