Мишганчик в этом году весной отмечал получение дипломов нашими друзьями у Бауманской общаги. Подъехал после работы, выпил слегка и поехал домой в город Щелково. На маршрутке. Водитель маршрутки – лицо кавказкой национальности. На выезде из Москвы тормозит маршрутку ГАИ и уводит водителя внутрь поста для проверки документов. Десять минут его не было, пятнадцать… Михаилу ждать надоело, и он пошел разбираться с ментами внутрь поста. Сначала просто выступал, потом был отправлен на улицу, начал выступать в окно. Гибддшники окно закрыли, но Мишганчик подставил руку, чтобы не дать закрыть окно, и высадил стекло в форточке. За что был принят, отсидел в обезьяннике и впоследствии писал объяснительную о своем поведении.