Иногда я отвожу жену домой после выходных, а живу я около рынка, так что по утрам в понедельник проехать по улице просто невозможно и поставить машину негде. Поэтому некоторые водители ездят по тротуарам, а жители домов всеми силами с этим борются. Мне пришлось поставить машину за квартал от дома, и когда я шел домой пешком, то увидел интересную картину. В начале тротуара обычно стоит барьер из труб и замка, который не дает туда въезжать. А тут перед ним видны следы торможения где-то на 15 метров, трубы вырваны с корнем. И я порадовался, что уродам, которые носятся с такой скоростью в 5 метрах от подъезда, не повезло.