В ту пору, когда моей дочери было три года, она очень любила слушать старую детскую пластинку про музыкантов из Бремена. Она могла слушать эту замечательную музыкальную детскую сказку несколько раз подряд. Число таких прослушиваний в день порой доходило до семнадцати. Однажды, после очередного внимательного прослушивания пластинки, маленький человечек на реплику с пластинки: «Через несколько минут весь замок танцевал», – вдруг среагировал: «Мама, а как же замок мог танцевать? У него же ножек нету...»