Когда-то в моде были ондатровые шапки. Их носили и мужчины, и женщины. И те, и другие одинаково гордились, если такую вещь получалось раздобыть. При этом в стране был тотальный дефицит. А у меня была хорошая знакомая, которой родители часто присылали что-нибудь из-за границы. Так появилась у нее и эта столь всеми желанная ондатровая шапка. Конечно же, она сразу же отправилась в ней куда-то. И вышла из всего этого отличная история. Едет она откуда-то домой в метро, как вдруг поезд останавливается между станциями, выключается свет, и моя знакомая чувствует, что остается без шапки. Когда свет включают, она видит рядом молодого человека в ее шапке, который делает вид, что спит. Она прокручивает в голове массу вариантов, как ей сейчас поступить, чтобы вернуть шапку. Понятно, что никаких доказательств того, что шапка принадлежит ей, у нее нет. В данный момент шапка находится на голове у молодого человека. Совершенно очевидно, что общественность будет на его стороне, и шапку ей не отдадут. В то время как она все это обдумывает, поезд приближается к ее станции – ей пора выходить. В самый последний момент, не особо задумываясь, что делает, она вскакивает, срывает шапку с головы злополучного молодого человека и выбегает из вагона. В ту же секунду за ней захлопываются двери, она строит гримасу на вид растерянному молодому человеку и довольная собой и вновь обретенной шапкой, которая тут же отправляется на свое законное место – на голову – отправляется на эскалатор, где ей мужчина, стоявший на ступеньку ниже, сообщает, что у нее шапка в капюшоне застряла. Естественно, в ту же секунду мою знакомую бросает в краску, она понимает, что теперь у нее две шапки, и что она настоящий вор!