История эта связана с биотуалетом голландской фирмы «Tetford», который я купил пару лет назад на дачу. Конструкция у него очень простая и состоит из двух бачков, а также насоса для смыва. Проблема состояла в том, что этот насос вышел из строя, и я решил попытаться отремонтировать его в фирменном сервис-центре. В Интернете я телефона сервис-центра не нашел и решил позвонить в одну фирму, которая ими торгует, и узнать телефон сервиса. Однако там мне лишь порекомендовали заглянуть в гарантийный талон. Я нашел этот талон, который оказался красочным буклетом, и прилагавшуюся к нему еще более красочную сервисную книжку. В ней был целый атлас Европы, на котором точками были обозначены места расположения сервис-центров в разных странах. В Англии их было около 70, во Франции – тоже примерно столько же, а в России – ни одного.