Я училась на журфаке в Университете, а иностранную литературу у нас преподавала Елизавета Петровна К*******ая. Как-то раз моя подруга Надежда Я*****ва сдавала ей экзамен по «Утраченным иллюзиям» Бальзака. Надо сказать, что там есть такой герой – Даниэль Д'Артес. Надя говорила очень быстро и фамилию эту произнесла небрежно, как «Дартес». Елизавета Петровна ее остановила и попросила повторить еще раз. Надя опять сказала: «Даниэль Дартес». И только когда ее попросили повторить в третий раз, она четко произнесла: «Даниэль Д'артес». Елизавета Петровна сделала паузу и произнесла: «Деточка, эта маленькая запятая очень много значит».