В общем так.
Мой папа женился на моей маме они должны были скоро переехать.
Вот.
Это был запланированный переезд всё было хорошо но тут папу вызвали на научный симпозиум он тогда ещё был физиком вот и он должен был поехать в Ташкент.
И там торчать какое-то время.
Вот.
То есть у него был доклад а потом он ещё должен был какое-то время там оставаться.
Вот.
Ну а в Москве как раз на это время попал переезд и мама очень нервничала ругалась там собиралась уже дядю моего к этому делу привлекать папа тоже очень переживал.
И вот папа шестого числа значит доложил пятого числа папа доложил и шестого пошёл бегать по всяким авиакассам объяснять что «Вот тыры-пыры мне надо уехать.» 
ну ему говорят «Нет-нет!
Мест нет!
Всё занято значит вот отправитесь такого того такого числа когда вы должны ехать.» 
А он должен был уезжать шестнадцатого.
Вот.
И вот папа сидит такой грустный его все там отшили такой грустный сидит вот смотрит на свой билет там написано шестнадцатое число и тут папа думает:«А а а собственно так ли велика разница между шестым и шестнадцатым?» 
думает папа «Пусть у меня в билете будет шестое число!» 
Вот!
И на следующий день приходит он в аэропорт а там аэропорт это такое поле вот смотрит самолёт его подогнали ну он походит к проводнице протягивает ей билет проводница туда смотрит говорит «Позвольте говорит у вас шестнадцатого!
Запланирован.
Отъезд.» 
Папа говорит:«Да что вы!
Нет-нет это шестое!» 
Вот!
Она смотрит на него говорит «Ну ладно говорит проходи но если тебя оттуда выгонят то типа это не мои проблемы.» 
Ну папа поднялся на борт вот зашёл смотрит там место свободное сел вот и так никто и не пришёл!
Собственно папа на этом самолёте и улетел в Москву прилетел вот позвонил маме сказал что он приехал мама очень обрадовалась.
Такая вот история.
