Включил?
Молодец!
Рассказ будет называться Встреча с ректором МГУ.
Как известно когда Рэм Викторович Хохлов был ректором МГУ он одновременно руководил ещё кафедрой волновых процессов на физфаке.
А поскольку ректорат находится в главном здании а физфак и кафедра в то время располагалась в том числе в отдельном корпусе то он регулярно ходил между главным зданием и физфаком туда и обратно и сталкивался со студентами и студентками.
В частности встречи со студентками поскольку он был очень воспитан хорошо могли ему дорого обойтись.
Вот был один раз такой случай.
Мы столкнулись я лично и Рэм Викторович столкнулись друг с другом почти нос к носу на расстоянии большой-большой лужи!
которая была образована мокрым снегом и льдом регулярно такие лужи появляются на углу физфака который ближайший к ГЗ.
Вот через такую лужу нам хотелось перебраться ему с одной стороны а мне с другой стороны оба спешили вблизи не было видно где ем где бы эту лужу можно было обойти.
Рэм Викторович как хорошо воспитанный человек шагнул своим ботиночком в середину этой лужи подал мне руку и я вот благодаря этой руке перепрыгнула через лужу не замочив ног.
А были ли у него запасные ботиночки где-нибудь на кафедре или в ректорате совершенно не известно.
Всё.
