Однажды у моей одной очень хорошей знакомой произошёл случай.
Это было во времена тотального дефицита когда нигде ничего не было ей родители прислали из-за границы ондатровую шапку.
И вот она ходила в пальто с капюшоном вот эта ондатровая шапка чувствовала себя очень уверенно очень красивой всё было замечательно.
И вот однажды она ехала в метро.
Ну между станциями на перегоне вдруг поезд встал.
Ну поезд тряс тряхануло погас свет и вдруг она почувствовала что у неё шапки нет на голове.
Свет включили рядом сидел парень который делал вид что ну видимо делал вид что он спит в её шапке!
Что делать?
Боже мой!
она сидела и думала:«Если сейчас ему сказать:«Верните шапку» или с сорвать с него эту шапку ну вообще вокруг люди и скажут «Что это такое вообще?
» он скажет «Это моя шапка.» 
ну в общем будет ситуация совершенно не разрешимая.» 
Вот.
И она сидела и судорожно думала:что ей делать.
Поезд подходил к её станции Комсомольская что делать?
Расстаться с шапкой это немыслимо.
Вот и в самый последний момент когда уже двери можно сказать открылись и собирались закрываться она схватила с этого парня шапку 