Короче.
Это было-а два месяца назад в странной но чудесной стране Бельгия в городе Льеж в котором мы пошли с моей подружкой Олей гулять и в Льеже есть такая панорамная точка куда ты можешь забраться забираешься по ка по такой длиннющей-длиннющей-длиннющей лестнице и потом перед тобой открывается панорама на весь город на реку короче красота.
Было очень жарко и впереди была вот эта огромная лестница.
Ну она реально очень большая.
И посередине лестницы ну не посередине как бы на разных уровнях лестницы даже стоят такие скамейки где ты можешь сесть и отдохнуть потому что забираться очень высоко.
Первое что мы увидели К первая картина открывается которая уже как-то так реально очень забавна.
Идут две немолодые женщины уже лет там сорок наверное им за ручку и посередине Ты знаешь эту историю я тебе рассказывала да?
И посередине лестницы они останавливаются начинают целоваться.
Честно говоря выглядит это немножко но в следующую секунду перед ними выскакивает мальчик который хватается з а з рукой за руку одной тётеньки другой рукой за другую руку за руку другой тётеньки и они значит вмесело весело маршируют наверх.
Через какое-то время они опять останавливаются мальчик убегает вперёд по лестнице они останавливаются начинают обниматься-целоваться вот такая вот значит история.
От того что мы увидели уже хихикаем что-то обсуждаем эти непонятные голландско-бельгийские связи и взаимоотношения и тут по обеим сторонам этой лестницы есть ну как бы стоят дома То есть дома тоже так стоят вот на на разных уровнях.
И мы проходим мимо двери одного дома и она резко открывается и перед нами стоит абсолютно голый мужчина.
И смотрит на нас.
А я смотрю на него.
А он на нас смотрит.
Ну мы потом решили как бы ничего не говорить да мы даже ничего не могли сказать потому что это ну довольно странно выглядело.
Мы пошли вниз и Оля мне говорит:«Ты видела это?» 
Я говорю:«Видела.» 
Она говорит «Он был в трусах?» 
Я говорю «Нет вроде бы нет давай говорю за ним понаблюдаем.» 
Мы сели мы дошли немножко поднялись сели на лавочку и стали наблюдать за дверью этого мужика.
Каждый раз когда кто-то проходил мимо двери если эт если в компании проходящих был какой-нибудь мужчина то он не открывал дверь.
А если шли только особи женского пола он значит тут как тут готов со своим значит оружием наготове выскакивал и демонстрировал себя.
Не знаю может быть он приглашал там и зазывал но это я уже не поняла.
Вот.
А п И он причём заметил что мы за ним следим.
И он тоже периодически просто выглядывал из двери и поглядывал на нас ээ что мы делаем.
А я в это время каждый раз когда он выглядывал смотрел наверх лестницы на нас я ему махала рукой.
Вот.
Было очень забавно.
Но он кстати был очень приличный молодой человек.
Ну в смысле что он был молодой и ну как бы внешне не выглядел как фрик.
Единственное что был голый.
Странная лестница.
В Льеже.
