Так зовут меня Роман мне девятнадцать лет родился я в городе Улан-Удэ Здесь и вырос здесь я и и ещё и расту.
так ну учился я в гимназии в четырнадцатой там сколько д закончил девять классов после этого поступил в лесопромышленный колледж который не закончил после первого курса забрал документы начал работать работал так диджеем на всяких свадьбах юбилеях.
Ну в принципе нормальная работа была!
интересная!
И после этого пришлось заканчивать одиннадцать классов чтоб поступить в университет поступил в университет сейчас закончил первый курс закрыл сессию кое-как всё.
Лето лет лето как бы отдыхал не работал ничего не делал и вот сейчас всё лето заканчивается надо идти на работу Долго конечно искал её но нормально.
Чего ещё-то?
Так.
О работе ещё?
Нашёл работу бильярдистом то есть смотреть з за столами смотреть чтобы правила не нарушали вот сам хочу научиться кайфово в бильярд играть.
В принципе нормально играю но ещё лучше чтобы было нормально ну и как ночная работа тоже же хорошо.
