Представляться не буду?
Короче я Ксюшин брат.
Сейчас расскажу так как то как мы ездили с друзьями в это воскресенье за грибами.
Ну в общем с субботы на воскресенье мы с моим другом Сашей очень плотненько погуляли я думал:«Высплюся в воскресенье!» 
Но нет утром меня разбудили пол восьмого и сказали:«Поедем за грибами».
Я утром проснулся покушал собрались уже ехать я думаю «Позво́ним моему другу Саше».
Позвони́м.
Позвонили заехали за ним купили всё что надо поехали за грибами.
Поехали мы на одно такое место называется Ара Сейчас вспомню.
Гужиные озёра нам посоветовали там очень много грибов очень красиво и ну в общем стоит туда съездить.
Ехали мы ехали проехали там кило́метров девяносто!
Приехали на какие-то озёра заехали в лес увидели там ну не очень интересную картину.
Страшную даже можно сказать там:горелый лес бутылки грибов мало.
Проехали наверное кило́метров пятнадцать по лесу заехали в какую-то деревню.
Очень страшную деревню не дай бог к туда вам заехать если кто меня будет слышать называется Додо-Гол.
Потом помяли машину.
Что прискорбно.
Ну после того мы уехали на наше старое место очень даже прекрасное К сожалению мы заблудилися и плутали по лесу наверно часа полтора да?
Н-да.
Намотали лишних наверно кило́метров семьдесят точно нь ну не семьдесят пятьдесят.
Сожгли бензину.
А а о кстати есть одна интересная история:когда мы проезжали одну очень большую лужу Вообще страшно мы её проезжали мы проезжали где-то под сорок пять градусов на машине и Александр мой товарищ так испугался что вцепился в руль состряпал такое лицо и говорит «Никуда не едь» вылез быстренько из машины и убежал!
Пришлось Коле одному перебираться через лужу а все переходили пешком.
Вот такие у меня друзья и родственники.
Кинули блин товарища в трудную минуту и смотрели как он погибает в одну каску!
Ну всё-таки мы нашли этот место набрали очень ну не очень но прилично грибов н-да.
Так что вот там хорошо отдохнули у нас к сожалению не было фотоаппарата чтоб пофотографироваться.
Думаю получились бы прикольные фотографии.
И времени кстати было мало!
Чтобы отдохнуть если б поехали бы с утра было намного бы лучше.
Там бы и посидели и пикник бы небольшой устроили б.
Можно бы даже костерочек разжечь да?
Ч Чайку бы сварили.
Потом нам позвонили сказали что «В горы идёт сильный дождь вам лучше сваливать оттуда!» 
Мы как добрые люди испугались и быстрее из леса бежать!
Постояли ле машины увидели как мимо нас проходит дождик где-то над городом и поехали домой.
Потом долго и мучительно мыли грибы.
Саша потом звонил спрашивал как же их солить ло́жить кверху шляпками или наоборот!
Да.
Нало нало́жил всяко разного наверно.
Да?
Так что так вот мы съездили за грибами.
