Просто вот так получилось в жизни ну вот что вот так вот получается вот несколько организаций да¿ между собой то есть получается друзья.
Руководители организаций да там¿ строи две строительные одна деревообрабатывающая так.
Так получается что вот на праздники да¿ ну раз в год в день строителя обязательно все уезжают отдыхать.
С семьями с детьми.
Получается где-то ну ч сорок с лишним человек.
Получается так что все разделяются по группам и интересам.
Да!
и с другой стороны все друг НРЗБ с другом общаются.
Редкость такое что вот допустим вот люди что-то нашли общее да¿ какие-то интересы Что?
нашли интересы интересны друг другу.
Вот.
Где-то было бы год два!
а то на протяжении уже по-моему ну лет шести у кого-то даже и срок и больше получается.
То есть друзья друзей получается собираются людивместе и общаются и в общем-то не только на природе там пьют едят а именно занимаются какими-то спортом катание на лыжах на банане всё остальное.
Это ещё вместе с детьми это ж вообще здо́рово!
Хочу приучить детей но некоторые дети просто не ездят!
Сначала Маша ездила Ксюше не интересно было а потом наоборот стало и Маша не ездит.
Ксюша ездит.
Всё наверно да?
