Родились мы с братом тысяча девятьсот сорокового сорокового года.
Исполнилось нам по одному году нашего отца забрали на фронт.
И в тысяча девятьсот сорок втором году пришло извещение:«Погиб без вести.» 
И мама наша ещё беременна оставалась и родила ещё мальчика но он правда недолго прожи́л потому что холод голод был.
И он умер этот мальчик.
Назвали его И Ваня.
Ну жить мы стали ну конечно бедно голодно холодно.
ели мы я помню мам мама варила нам крапиву сначала в воде потом воду сольёт ну молока туда Коровушка была у нас.
ну ели питались этим.
Подо подорожник рвали подорожником питались.
Жмыхом питались.
А зимой на поле замерзала картошка Кучками замерзала не успевали убирать выкопать выкопают а убирать не нь не успевали.
Ну некому было дети да и женщины.
ну и ну я с мамой ходила за этой картошкой мама вот кайлой долбила эту картошку ну и мы её то приносили домой и с этой кар картошки она с делала лепё лепёшки стряпала лепёшки.
Потом весной мы собирали колосья на поле.
Колосья-то мы ну насобираем и там что что сломим что так.
Так я помню у нас печка была железная жарили даже эту пшеницу на на плите.
Картошку кружочками жарили ели вот этим питались.
Ну детство у нас конечно всё голодное холодное было ну мы не видели детства!
не было у нас детства!
Ну потом когда учиться пошли как-тоǝ сидишь на уроке и и есть хочется!
