Это история когда женился мой лучший друг.
Я был тогда свидетелем у него на свадьбе и мы готовились на следующий день с утра выкупа́ть его будущую жену невесту и предварительно для того чтобы обойти все препятствия мы проверили чердак.
Ещё с с со своим одним товарищем и открыли два входа ǝна чердаке чтобы можно было зайти в один подъезд и соответственно по крыше перейти и выйти в другой подъе Причём там было очень хорошо то что один подъезд выходил на две стороны дома а другой подъезд был только внутренний.
Внутри двора.
И собственно говоря если идти НРЗБ официально то надо было как раз через этот внутренний двор пройти и через этот подъезд.
Так вот когда мы всё это дело проверили ночью ǝподготовили всё открыли но на всякий случай взяли с собой а!
нет всё мы п открыли-приготовили и полезли уже на следующее утро в костюмах в парадных с цветами в соседний подъезд.
Зашли поднялись на на верхний этаж и смотрим что ночью или утром вход на крышу закрыли.
И повесили большой замок.
В итоге пришлось срочно взять сбегать взять ещё выдергу и уже при помощи этой выдерги вскрыть крышу.
И было достаточно интересно посмотреть конечно на публику говорит что «Вот сейчас должны подъехать-подъехать.» 
и в итоге мы перешли и зашли с тылу и как раз взяли выкрали Татьяну!
Вот такая история была.
