Я работала в экспедиции в павлодарской гидрогеологическойǝ было как сейчас помню тридцатое декабря девяносто первого года.
Всей конторой соответственно мы отметили Новый год встречу Нового года и вышли на улицу Нас забирал автобус вывозил в город десять километров от города было.
вышли мы все хором вся контора кто в город едет стоим ожидаем автобус а водитель задержался жену возил.
Вдруг смотрим:высоко в небе высоко-высоко в небе!
появился такой яркий-яркий пучок света.
Высокий такой высокий!
Мы все подня́ли голос сначала стали смеяться говорит Ну достаточно наверно выпили что у нас такие галлюцинации.» 
потом сказали «Нет двадцать человек галлюцинаций не может быть!» 
Посмотрели в небо он напротив нас прямо над нами так завис остановился пучок стал такой яркий по диаметру как мы стояли нас всех так этот пучок всех осветил.
Постояли порассуждали нам показалось было долго наутро в газетах появилось сообщение.
Что значит свет этот был в течение где-то двух минут видели не только мы его то есть он прошёл над городом и почему-то вот видели именно такие большие группы людей.
Всё заметочка в газете прошла через два дня появилось опровержение У нас же там базы военные все стоят Семипалатинский полигон.
Соответственно много всяких испытаний было.
наутро опровержение что это наверно военные.
У нас так развлекались перед Новым годом.
Ну и в результате так никто и не выяснил:что это было как это было.
Потом мы на этом же полигоне делали съёмку.
Мужчины наши отказались ехать Радиоактивная съёмка такая не очень хорошее дело.
Когда мы туда поехали нас сразу предупредили что из воды из водоемов не пить рыбу не ловить.
Соответственно.
Поехали мы женщины и молодой человек вызвался наш водитель.
Приехали мы туда там идеально ровные по диаметру вот эти озёра вода там изумрудная вот!
даже в Байкале такой нет цвет такой очень яркий такой насыщенный.
Соответственно мальчики решили проверить Димка сразу забросил удочку поймал рыбу ну рыба обыкновенная только крупная такая никаких таких отклонений нет.
Было очень жарко хотелось очень искупаться но нам сказали что «У вас время вот буквально четыре часа.» 
то есть вот приехали съёмку сделали надо уехать.
Все фонят мы з сняли замеры как фонят набрали пробы воды и увезли.
Сдали отчёт результаты нам конечно никто не рассказал.
Вот в принципе и всё.
Достаточно?
Ну всё.
