Так вот у меня три сюжета.
Три сюжета которые я бы мог рассказать а один сюжет очень короткий.
Очень короткий дело было в тысячу девятьсот сорок третьем году.
Сорок третьем го Это ещё была война.
Значит немцы подошли захватили огромную часть европейскую часть Ро ла нашей страны захватили мой родной город Воронеж и остановились перед нашим домом.
Представляете!
На окраине Воронежа на правом берегу реки Воронеж находился находилась маленькая маленькая станция Отрожка.
На этой маленькой станции на берегу реки стоял наш дом.
И вот Представляете!
огромная армия!
Шла.
От западных границ шла шла дошла до Воронежа почти без боев захватила этот город и остановилась на этой реке ширина которой ну была она метр метров наверное тридцать всего-навсего.
Которые можно было перейти вброд.
И вот в какой-то момент мы вдруг увидели что на противоположном берегу находятся немцы в характерных таких пилотках серых и даже разговор был слышен.
И вот эта линия фронта сохранилась на шесть месяцев.
Представляете!
где-то там шли бои вот а здесь они стояли.
Перед нашим домом!
Представляете!
И вот высидев некоторое время находясь на этой нейтральной полосе я вместе со своей мамой с бабушкой решили уходить вглубь страны.
И оказались в глухой деревне на расстоянии так приблизительно ста километров от линии фронта.
Которая здесь стояла.
Наступила зима.
И я узнал все мы узнали что произошла Сталинградская битва.
Значит в феврале уже сорок третьего года.
И я узнал что завод который как раз стоял на на этой на этом рубеже так сказать он полностью был сожжён нашими отступающими войсками.
Эти были руины!
И тем не менее комендантом этого разрушенного завода оказался мой дядя дядя Павел.
И когда я об этом узнал то я сказал маме:А было тогда мне значит в сорок третьем году шестнадцать лет.
«Мама Я хочу к Павлу.» 
А ещё фронт!
Ещё война!
И мама мне разрешила.
И вот я добираюсь до этого ль до этой линии фронта встречаюсь с Павлом и оказываюсь один из шести человек которые так сказать были связаны с этим заводом.
Значит мне нужно было охранять этот разрушенный завод.
То есть охранять не от чего!
И не от кого!
Но мне тогда нужны были хлебная карточка и так сказать как кая крыша над головой.
И вот этот Павел м меня о обеспечил.
