Меня зовут Ира.
Я расскажу тебе историю о том как я впервые в жизни была в московском зоопарке.
На этот момент мне было уже двадцать лет.
Как ни странно.
Ну во-первых вход студентам бесплатный в зоопарк вот мы прошли в зоопарк бесплатно московский.
В зоопарке было достаточно интересно.
Но самым запоминающимся мне показалось показались это белые медведи Мы ходили кстати в зоопарк летом.
Им было очень жарко.
у них была искусственная горка снега.
Между прочим.
Ещё мне понравилась ондатра там а ещё там был как бы отдел так ска так сказать где были крокодилы то есть всякь различные змеи очень интересные я помню как я подошла к одному из террариумов и сказала что «Там никого нет!
тут пусто!» 
Потом подняла глаза наверх там была большая змея К сожалению не запомнила названия.
которая кого-то переваривала.
И прям было видно!
То есть она вот идёт вся такая как бы плоская обычного диаметра да определённого в одном месте она такая вот немножко расширенная и надутая то есть явно видно что она кого-то переваривает.
Вот это меня очень впечатлило.
Ну в конце было более позитивно в конце были два крокодильчика лежащие друг на друге просто греющиеся под лампой бы света.
Вот.
Такое впечатление у меня осталось от первого посещения московского зоопарка.
Ну ещё кстати я там прокатилась на одном аттракционе на котором мне было очень плохо страшно я очень жутко кричала.
От страха и ужаса.
Это я тоже не могу забыть до сих пор.
Ну вот собственно наверно и всё?
Я думаю что этого хватит?
