Я так орать тут не буду громко потому как все работают о чём мне тебе рассказать?
Даже и не знаю.
Ну давай я тебе расскажу как мы жили в деревне.
Мы маленькие были с сестрой мы собирали фантики собирали фантики и когда я рассказываю об этом случае я говорю:«Как я ездила в Москву первый раз в жизни но не видела Москвы.».

Мать с отцом взяли нас в Москву всех троих детей причём мамаǝ не хотела и ругалась и говорила о том что мы потом ещё весь мир посмотрим а папа говорил:«Поля Возьмём детей потому что никто не знает какая у них будет жизнь и может они ничего не увидят.» 
Когда мы приехали в Москву самая главная задача у нас с сестрой была собирать фантики.
Потому что в деревне в нашем магазине было два или три сорта конфет.
А фантики копили все наши подруги и особым спросом пользовались квадратные фантики их НРЗБ взять было негде!
И вот мы когда поехали в Москву это было основная задача собирать фантики.
Мать очевидно знала что мы можем это сделать я плохо помню но помню что она била нас по рукам и не разрешала Она говорила «Вот!
посмотрите!
Какие дома.» 
но мы с Галечкой не смотрели ни на Кремль ни на какие дома мы смотрели себе под ноги потому что нам надо было собирать фантики.
А у нас были вот такие длинные трусы раньше были на резинках это было очень удобно мы тихонько наклонялись подбирали какой-нибудь фантик и складывали его сюда под резинку в трусы!
а вечером вытаскивали это богатство причём мы ходили так нас родители водили на экскурсию.
По Москве.
Экскурсию и мы ничего не видели потому что мы никуда не смотрели мы только смотрели под ноги.
Но зато вечером у нас было такое торжество когда мы эт ти фантики разглаживали и мечтали как мы поменяемся какими этими и мы в свою деревню привезли очень много новых фантиков.
Это как я видела Москву!
