Так.
С четырнадцати лет я начал работать.
Работал прицепщиком.
Н на тракторе.
Потом работал на тракторе работал на комбайне комбайн назывался Коммунар!
Прицепной комбайн хлебоуборочный.
Потом уехал в леспромхоз был такой леспромхоз назывался Барун-Тарбагатайский леспромхоз.
Сначала сучкорубом сучки обрубал.
Потом пошёл взяли меня ну как молодого ещё такого это проводить на участки телефоны телефонные линии там по кустам весь день нь не по столбам а по деревьям туда-сюда как связист!
Так потом я оттудова приехал с леспромхоза опять же в колхоз!
опять меня поставили прицепщиком потом по на трактор.
На тракторе отработал потом приходит повестка.
Уже было мне девятнадцать лет.
В армию.
Это было в пятьдесят седьмом году.
