Вот ну поуговаривала-поуговаривала меня в общем в итоге как-то я так легко так раз 
А денег у нас всё вре всё всего осталось сто рублей.

Ну мы значит по-бырику начинаем сдавать назад.

Думаем если мы развернёмся это будет значит движение по однос по одностороннему движению так нельзя.

И вот как-то раз при мне такое вот ну это дерево своим своей веткой забрало ещё один маленький кактусик.

Ну в потому что потому что мы мы покричали соседкам снизу и они эти кактусики маленькие прекрасные в общем сложили в пакет и выставили в коридор.

Вот но ещё мы когда ещё не знали куда деваются кактусы куда уходят кактусы мы решили купить ему ещё один кактус и назвали его вот это в честь такой площади Рембрандт-пляйн которую голландцы вот называют так непонятно так Бла-бла-бла.

И вот папа шестого числа значит доложил пятого числа папа доложил и шестого пошёл бегать по всяким авиакассам объяснять что «Вот тыры-пыры мне надо уехать.» 

У меня была ужасная причёска и я была просто как парень вообще настолько ужасная что и ну и я ходила у меня был комплекс что у меня вот какие-то волосы ну я ещё как-то не очень укладывалась и вот просто такая короткая стрижка я хотела каре сделать а получилось безумно там какой-то вот слишком коротко же бывают парикмахеры стригутся чересчур вот увлекаются и получилось очень Да-да-да им там нравится ещё короче сделать и получилась короткая очень причёска я вообще мне стыдно было в школу ходить а у нас мальчик учился и этот мальчик меня посто А он наоборот отращивал волосы и у нас с ним получилось одной длины где-то примерно.

и он меня начал подка ну типа постоянно подкалывал «Ты как парень.» 

Третье сентября день рождения Айлыча.

Ну так как я свой день варенья не устраивала то решили его отметить в этой компании ну в компании в кавээнщиц наших известных Айлочкиным у неё дома.

В общем мы с папой вот это вот всё круто нагрузили на заднее сиденье и вместе с торто́м поехали в Новые Черёмушки ну где живёт Айлыч.

Представляете да на заднем сиденье такой противень с него просто съехал торт ударился чик тыхх об переднее сиденье и таким пщщщ форматом листика А четыре сложился пополам и как в мультиках такой джжжи сполз по переднему сиденью.

И она мне назвала всё что я говорил я:«Опа!» 

Но это не так спешно поэтому можешь пока потусоваться дома а потом наутро приедешь в больницу мы тебя сразу пропишем и прооперируем.» 

Ну окей.

Приезжаем Привозят в больницу меня осматривает хирург говорит:«Ну фигня такое часто бывает сейчас под местным наркозом мы тебя чувак прооперируем.» 

Ну окей.

А уже время одиннадцать часов все легли спать тихий час я думаю:«Окей у меня есть книжечка пойду почитаю в холле.» 

Но она я говорю она не смешная а такая поп п я не знаю поучительная или нет Но в общем это была первая проба одна из первых проб знаний испанского языка когда мы тридцать туристов из забытой богом России забык забытые турагенствами просто группа мы стояли не пойми в какую очередь и все уже переживали а главное эти ммм кто там не знаю как назвать агенты кто там обслуживает.

Они н вообще мнев недоумевали на какой нас самолёт сажать потому что такого самолёта нет.

Короче мы пошли в театр сели на первый ряд на какой-то там ну это был не мюкзи мюзикл а и не опера а такая в общем о обычная там ну они поют и тексты говорят и всё такое.

На первом ряду сидит «Чав-чав-чав.» 

Мы короче вышли с позором наш класс выгнали Там короче вышли вот эти женщины кондукторши которые билетики просма они говорят «Чтоб вы больше мы вашу школу не видели вообще никогда!

История о том как на нашей общажной кухне появился тот самый первый жёлтенький знак.

Там естественно тоже эта вечеринка продолжилась все такие пьяные такие счастливые ну в общем такая самая настоящая эразмусовско-студенческая жизнь вот плюс ещё ехали какие-то пассажиры которые просто домой ехали в шоке от нас вот правда вот была одна очень милая пара которые сидели прямо напротив нас и им почему-то это всё очень нравилось ну им так было лет под сорок они вот сидели и наблюдали немножко конечно тоже в шоке но не возмущались а наоборот радовались за студентов спрашивали у нас откуда мы вот чего мы тут делаем как вообще мы договорились все вместе в таким в таком в таком составе тут встретиться вот.

Ну в общем доехали мы до Халензее и вышли там.

Ну вот которые ставят там для чего-то на дорогу то есть это какой-то некий знак я ве велико профессионал в этом поэ поэтому понятия не имею что это такое но в общем видимо место где нужно объехать обычно отмечается этим конусом.

А водитель смотрит на меня видимо ожидая каких-то объяснений я говорю «Ну так пф пф муттер!» 

Честно говоря выглядит это немножко но в следующую секунду перед ними выскакивает мальчик который хватается з а з рукой за руку одной тётеньки другой рукой за другую руку за руку другой тётеньки и они значит вмесело весело маршируют наверх.

Ну в смысле что он был молодой и ну как бы внешне не выглядел как фрик.

Мишганчик рассказывал.

Сел в маршруточку в маршрутке как обычно водитель лицо кавказской национальности и они поехали.

На посту ГАИ при выезде из Москвы остановил их гибддэшник.

И увёл водителя маршрутки в нутрь поста для выяснения личности.

Окошечко было захлопнуто но Мишганчик успел подставить руку и таким образом высадил в ментовке форточку.

В этом автобусе тарый-старый ПАЗик ещё советских советское производство этакое начало восьмидесятых годов наверное вот Очень с прикольный всем нравился сильно вот.

Короче я брала Ваську ну возьм музыку где-то слышала короче брала Ваську-кота за передние лапы поднимала соответственно он был с моим ростом с меня и говорила:«Танцуть Васька!

Танцуть!» 

И бедный котяра там волоч воло́чил вот эти вот лапы и мяукал орал как бешеный.

Короче вот так вот таскала туда-сюда в крича «Танцуть Васька».

Я работала тогда в Аризе-ервис обслуживали быто ну всякую не бытовую а копировальную технику.

У нас был офис полуподвальный и однажды когда шла туда Вот в старых домах решётки на окнах и такие типа полуподвальчики такие маленькие.

вот в этом полуподвальчике истошное вообще мяуканье такое просто вау!

Вот но он из-за этого гадственного своего характера он мне нравился и я ему нравилась.

И тут в какой-то момент ну наша одна из хара́ктерних из хара́ктерных девиц видимо что-то ему сказала сделать а он что-то не сделал или там она ему сказала «Отстань» или там «Не лезь к компьютеру» ну в общем что-то он ей сделал она на него наругалась и прямо прогнала прямо очень сильно наругалась.

Он берёт целую жменьку просто её кидает в итоге это масло естественно начинает фонтанировать долетает до огня образуется стрелка ну то есть вот да цепочка идёт в итоге у него вся кастрюля занимается пламенем и стоит столб пламени такой пжжу!

Есть специальная такая мазь называется Финалгон не слышала?

Но у неё есть одно минус она очень жгучая там то есть он даже вот в специальной такой коробочке там тюбик и специальная такая насад ну как бы такая держалочка намазал тело чтобы главное руками не касаться вот.

мешная история.

У меня был с собой дисковый п плеер с кор с коробоч с колоночками вот единственный диск Шопена у второго подорвавшегося был с собой варган и мы где-то вроде бы стемнело часов наверное в пять вечера когда уже всё было темно решили выйти на трассу и путешествовать собственно говоря стандартным способом поймать машину.

И чего-то мы там наверное часа полтора простояли допили всё что было с собой потом поймали что-то странное по-моему грузовик который довёз нас до ближайшего населённого пункта где мы поняли что ничего больше не хочет нас везти в эту постновогоднюю ночь и зашли в кафе.

в кафе мы зачем-то достали этот замечательный плеер с Шопеном достали колоночки стали слушать Шопена и закусывать.

Да ээ я там был маленькималеньким начальником и у меня было несколько человек.

И в одно из чаепи А чаепития у нас соответственно растягивались потому что мы там обсуждали производственные вопросы Мы же всем коллективом ходили пить чай в отдельную комнату Вот.

Дело было на Кольском полуострове на Тулонском водохранилище где был расположен может и сейчас располагается база отдыха Мурманрыбпромстроя в старое советское время.

Как-то Вова и Ашот вышли погулять утром рано и вс усл вдруг услышали грузинскую речь.

Тут же налил стаканы причём стаканы как они говорят были где-то под двести грамм ну наверное он не полностью их налил ну полста по полстакана налил белой жидкости предположительно водки и сказал:«Выпьем ребята» Они выпили неподготовленно это оказался спирт.

Ребята переглянулись у них спёрло дыхание Майсурадзе посмотрел на них и сп и спросил:«Воды хотите?» 

Онь На что они судорожно закивали головами.

сказал Майсурадзе на чём всё и закончилось.

История эта связана с биотуалетом Тэтфорд голландская фирма такая есть такой компа вот компактный переносной биотуалет который я купил несколько лет назад для дачи.

Проблема сос в том что вот спустя несколько лет ээ На самом деле устройство очень простое два пластмассовых бачка и насосик для подачи смывной жидкости.

ну вот к спустя несколько лет вдруг вышел из строя вот этот насосик для подачи жидкости.

Тэтфорда.

Ну зашёл в Интернет нашёл не нашёл сервиса ц центров нашёл только торгующие организации масса которые продают по России эти биотуалеты решил позвонить в одну из них говорю:«А где есть сервис-центры?

Ну после некоторой паузы раздумый раздумий мне сказали:«Вы откройте «Вы 
Когда я училась в университете на журфаке зарубежную литературу преподавала Елизавета Петровна Коая.

Одного из героев звали Даниэль де Артес.

Рассказывая зн содержание Утраченных иллюзий она быстро проговорила:«Так вот Даниэль д дАртес » и так далее.

Тогда Елизавета Петровна мм для которой самое главное в человеке было чувство айдес это всё от древних греков и она всегда придавала значение всяким мелочам она её остановила сказала:«Деточка Повтори ещё раз» Она сказала «Даниэль дАртес.» 

Она опять её остановила и тогда Надя сказала:«Даниэль де Артес.» 

